FA8CB7E64246382BA1D697A74A76627D	Адриана Имаи, заработавшая свои миллионы собственным умом, выросла в скромной семье в бразильском городе Форталеза. Сейта, ее отец, перебрался в Бразилию еще в молодости — ему очень хотелось увидеть часть света, полностью отличающуюся от его родного города на Хоккайдо. В свободное время этот талантливый иллюстратор придумывал ярких персонажей и миры.  Однажды, когда он сидел в местном джаз-клубе и делал наброски портретов посетителей, владелица клуба Белинда попросила его придумать логотип. Их деловые отношения быстро переросли в романтические, а через пару лет родилась Адриана.  Девочка, которой давались любые науки. Музыка и искусство, которые окружали ее с рождения, развили и без того острый ум Адрианы, а ее выдающийся интеллект превосходило только переходящее в одержимость желание стать лучшей. Она была первой в классе по каждому предмету, но часто получала выговоры и наказания из-за того, что слишком агрессивно вела себя во время спортивных игр и иногда дралась, лишь бы победить.   Мама Адрианы, как могла, старалась воспитать из дочери хорошего человека, а вот папа все больше погружался в свой мир. Его тоже накрыла одержимость, но уже собственным творением: «Ади Валенте», мангой про девушку, которая спасала и защищала слабых с помощью своего забавного робота. Хотя писал он ее в свободное время, а днем подолгу трудился на консервной фабрике, отец каждую ночь выкраивал время, чтобы поделиться безумными и фантастическими рисунками с дочерью.   К концу начальной школы успехи Адрианы заметили. Ей предложили перейти в престижную частную школу. Это требовало денег, и Сейта начал показывать свои неопубликованные работы издателям. Ему удалось найти небольшого местного издателя, который согласился выпускать «Ади Валенте», но сам Сейта уже не мог тянуть две работы. В конце концов он потерял место на фабрике, зато получил больше времени на разработку серии.  Адриана была без ума от манги, но в семье начались нелегкие времена.  Когда у дочери был последний семестр, Сейта обратился в издательство с просьбой увеличить его авторские отчисления, но руководство пересмотрело стратегию и решило закрыть серию. Семья больше не могла платить за учебу, и Адриане пришлось уйти из элитной академии, где она была лучшей ученицей в своей параллели. Белинда смогла договориться о том, чтобы ей дали диплом об окончании, но вот лучшим учеником стал уже другой. Адриана была в бешенстве. Во время летних каникул она узнала все о своем сопернике: где он жил, где гулял, чем занимался в свободное время, какую музыку слушал, какое кино смотрел... Все. Одним летним вечером она даже проследила его до самого дома, обдумывая миллионы способов разрушить его жизнь. В итоге она ничего не сделала, но все случившееся что-то пробудило в ней. Она чувствовала себя антигероиней из новой манги отца.  Сейта еще сильнее ушел в себя и теперь рисовал более темную мангу, вдохновленную его фантазиями и ночными кошмарами. В ней рассказывалось о жутком мире и женщине, которая охотится и убивает слабых с помощью дронов, сделанных из костей и черепов. Эту мангу, «Соньядорис сомбриос», отказывались публиковать, и семья была вынуждена жить только на деньги Белинды.  Адриана принялась искать способы что-то заработать самой и сделала вебсайт о мире бразильской манги. Он набрал огромную популярность, и к ней потекли немалые деньги за рекламу. Но Адриана поняла, что самой ей не слишком интересно писать для сайта, и нашла детей, которые делали это бесплатно. Доходы от сайта росли. Как только ей предложили продать сайт, она тут же согласилась, нисколько о том не жалея.   Адриана с гордостью несла домой банковский чек, чтобы показать родителям, чего добилась. Но отец его так и не увидел. Тем утром он ушел из дома и больше не вернулся. От него осталась только стопка неопубликованных глав о Торговке Черепами, которая безжалостно охотилась на всех, кого считала достойными своего внимания.   Чтобы помочь матери, Адриана засела в библиотеке, где принялась изучать материалы по инвестициям и экономике. Вскоре она утроила свой капитал. К восемнадцати годам, едва окончив среднюю школу, Адриана уже заработала свой первый миллион. Слухи о гениальном подростке с деловой жилкой разошлись по всей Бразилии, и перед ней открывались все новые двери.   Вскоре ее средств уже хватало на покупку небольших компаний. Она перекупала их, заменяла персонал работниками, которые не состояли в профсоюзах, а затем продавала с выгодой для себя. От горячки зарабатывания денег она отвлекалась только на перечитывание записей отца в попытках понять созданный им пугающий и будоражащий мир.  К двадцати пяти годам Адриана уже перепродавала одну компанию за другой. Однажды, когда она закрывала сделку с фирмой по торговле недвижимостью, два человека из совета директоров помешали продаже, указав на идущий за Адрианой след из обескровленных компаний. Ее это здорово разозлило. За несколько недель она навела справки и выяснила имена, после чего представила, каково будет причинить им боль.   Она узнала все об этих членах совета директоров. Следила за каждым их шагом. Подстроила так, чтобы они поехали на конференцию в Швейцарию. Там, на альпийском курорте, она и начала действовать. Вдохновившись Торговкой Черепами и чувствуя, как что-то подталкивает ее внутри, она выследила их с помощью коптера-прототипа и зверски расчленила жестоким оружием с двумя лезвиями. Она еще никогда в жизни не испытывала такого прилива чувств и всплеска адреналина. И компания досталась ей!  С этого и начался ее порочный круг. Нацелиться на бизнес, уничтожить каждого, кто встанет на пути, и выжать из компании максимум выгоды, оставив за собой руины. Она выбирала компании с харизматичными директорами и надеялась, что кто-нибудь из них заставит ее попотеть. Но таких не было. Все они просто «исчезали» без особого шума.   Следующей ее целью прямо здесь, в родной Бразилии, был нахрапистый управляющий компании по производству фейерверков, известный своей любовью к «экстрим-турам».   Экстрим-туры... Идеальное прикрытие.   Адриана заманила его в отживший свое ангар.  Охота началась на рассвете и затянулась. Она все еще выслеживала его, когда вечер уже плавно перетекал в ночь. Обнаружив цель, она завела его в тупик с помощью одного из дронов, как вдруг перед камерой появилось два воздушных змея, и видео оборвалось. Ее лицо застыло. Затем она неверяще распахнула глаза, со злостью захлопнула крышку ноутбука и помчалась к месту, где разбился дрон. Там ее жертва в сумерках тянула к кому-то руки и просила помощи.   Свидетели.   Этого она не планировала!   Не теряя ни секунды, Адриана вонзила клинок ему в живот, прорубив мясо и кости до самого переставшего биться сердца. Распоротое тело дергалось, а листья и траву облило фонтаном крови. Когда ее жертва с глухим звуком рухнула на землю, Адриана развернулась к молодым свидетелям. Не в том месте не в то время. Они рванули прочь. Она ринулась в погоню. Ее словно подгоняли жаждавшие крови клинки. Как вдруг сочную окрестную зелень заволок плотный черный туман. Все исказилось и стало напоминать иллюстрации из «Соньядорис сомбриос». Адриана расплылась в пугающей ухмылке и помчалась вперед, навстречу своей новой жизни.	The self-made millionaire Adriana Imai came from a humble home in Fortaleza, Brazil. Her father, Seita, moved to Brazil as a young man, hoping to see a side of the world completely different than his hometown in Hokkaido. A talented illustrator, he spent his spare time designing colorful characters and worlds.  While sketching patrons of a local jazz club, he was approached by Belinda, the owner, to work on a logo. What began as a business partnership soon became a romantic one, and within a couple of years, Adriana was born.  Adriana excelled in all facets of education. A house full of art and music honed a brilliant mind, and her intelligence was only exceeded by her obsessive drive to be the best. While scoring at the top of every class, she was often on the receiving end of disciplinary action due to her overly competitive, and sometimes violent, nature during schoolyard games.   Adriana’s mother did her best to keep her on the right track, but her father was increasingly absent as his own obsessive drive ramped up: Adi Valente, a manga about a young girl who saves and protects the weak with her quirky robot companion. Despite working long hours at a canning facility and writing his manga in his spare time, he somehow managed a little time every night to share his wild and highly imaginative illustrations with his daughter.   By middle school, Adriana was courted by a fancy private school due to her high performance, and, needing money, Seita spoke to publishers about his unpublished manuscripts. He managed to find a small local publisher to carry Adi Valente, but it meant more work than he could handle. He eventually lost his job at the cannery, giving him more time to develop and illustrate his series.  Adriana loved the manga, but the family was forced into hard times.  In her final semester, Seita requested higher royalties, but the publishing company went into administration and decided to cut the series. No longer able to afford the school fees, Adriana was pulled out of the elite academy where she was at the top of her class. Belinda was able to negotiate her graduation, but another student was able to take her place at the head of the class. Adriana was furious. On summer break, she learned everything about her rival: where he lived, where he hung out, what he liked to do in his spare time, what he listened to, what he watched, everything. She even stalked him on his way home one late summer evening and considered the myriad ways she could ruin his life. But, in the end, she did nothing, though something awakened within her and she felt like the anti-hero in a new story her father had been exploring.  Seita retreated further into himself and began producing this newer, darker manga, inspired by his visions and nightmares. A manga about a woman who hunts and guts the weak in a nightmarish realm with drones made of salvaged skulls and bones. But unable to sell this manga, Sonhadores Sombrios, the family became solely reliant on Belinda’s income.  Adriana, looking for ways to make her own money, started a website dedicated to the world of Brazilian manga. It became a runaway success and significant advertising dollars started to roll in. She realized she had no real interest in writing for it, though, so she convinced other kids to write for it for free while the money flooded in. The second she got an offer she sold the site and never looked back.   Proud of her accomplishment, she came home to show her parents the cheque. She never got a chance to show her father, though. He walked out the door that morning, never to return, leaving only a stack of unpublished manuscripts about The Skull Merchant mercilessly hunting those she deemed worthy of her efforts.   To help her mother, Adriana began to study at the library, teaching herself investment and economics, and soon tripled her money. By the age of 18, barely with a high school degree, she had already become a self-made millionaire. As stories of this investment wunderkind spread across Brazil, more and more doors opened for her.   Before long, she had the kind of money that allowed her to buy small companies—companies that she would gut, replace with non-union workers, and sell at a profit. The only breaks she took from her corporate obsession was to pore over her father’s manuscripts, trying to understand this chilling world he had created.  By her mid 20’s, she was regularly flipping companies. While finalizing on a real estate firm, two members of the board moved to block the sale, pointing to the trail of hollowed-out husks she left in her wake. Adriana was frustrated. It took her weeks to find out who the holdouts were, but once she did, she thought about how it would feel to hurt them.   She learned everything about the directors. Stalked their every move. Manipulated them into attending a conference in Switzerland. And, while on retreat in the Alps, she made her move. Inspired by The Skull Merchant, and feeling something within demanding expression, she tracked them with a prototype drone, and brutally dismembered them with a cruel two-bladed weapon. The rush of emotion and adrenaline was unlike anything she had ever experience before. And the company was hers!  Thus began an unsettling cycle. Swoop in on a business, destroy anyone standing in her way, and gut the company for maximum profit. She targeted companies with larger-than-life CEOs and hoped one would present a challenge. None ever did. They just ‘disappeared’ unremarkably.   An aggressive manager of a fireworks company, known for his “survival tours,” was her last target, right at home in Brazil.   Survival tours… a perfect cover.   Adriana lured him to a decommissioned airship hangar.  The hunt started at dawn and went the distance, with her still tracking him well into the evening. Locating him, she used one of her drones to direct him to a dead end, when a pair of kites suddenly appeared on camera, and the feed died. Her face hardened. Her eyes widened in disbelief as she slammed her laptop shut and charged to where the drone had crashed. There she found her prey reaching out to someone in the growing dark for help.   Witnesses.   Not part of the plan!   Without a second to lose, she plunged her blade through his stomach, exposing meat, bone, and a dying heart. The vitiated body staggered left and right, sending a shower of red over the green foliage. As her victim collapsed with a thud she turned to the young witnesses. Wrong place, wrong time. They broke into a sprint. She gave chase, her blades thirsting for more blood. The lush green of the trees melted into a thick black fog. Real life warped into something like Sonhadores Sombrios. A sick grin crept across her face as she rushed forward to begin a new chapter in her life.
86F0DB7A42F4BD2D93EDBDBE305893B0	Рин была единственным ребенком в семье Ямаока. Ее детство прошло в запыленных комнатах старинного дома в Кагаве. Она училась на педфакультете в частном университете Такамацу, что крайне негативно сказывалось на семейных финансах. К тому же заболела мама и счета за лечение только ухудшили ситуацию. Рин начала подрабатывать, чтобы хоть как-то помочь родителям.  Долги отца семейства росли не по дням, а по часам. Он начал работать в две смены в надежде получить повышение. Именно тогда у него началась тяжелая бессонница. Жуткий шепот не давал ему уснуть, постоянно напоминая о всех бедах. Вымотанный до предела, отец начал терять связь с реальностью. Пытаясь противостоять голосам в своей голове, он решился на отчаянный шаг. Отец пошел к начальству и объяснил свою ситуацию. Он умолял о премии, об авансе, отдыхе - о чем угодно.  Прошение было отклонено. Тем временем компания потеряла большие суммы из-за убыточного производства. Кого-то нужно было выставить крайним, и отец Рин прекрасно подошел на эту роль. Он был уволен после двадцати одного года службы.  Тем вечером Рин вернулась домой с работы. В этот раз она задержалась допоздна, развлекая посетителей в ресторане. Рин ставила велосипед в сарай, когда услышала из дома крики матери.  Вбежав внутрь, Рин кинулась наверх, в родительскую спальню. Там она обнаружила изрубленное тело своей мамы на полу. Ее конечности были отрублены легко, быстро и под неестественным углом. Груди были отрезаны, открывая разрубленную грудную клетку. Рин вырвало.  Со свистом вниз устремилась острая катана. Рин остановила лезвие рукой, и оно вошло ей в предплечье. Но шок от увиденного перекрыл всю боль - напротив стоял отец, в воинственной позе и с клинком в руке. Рин закричала, моля о пощаде, однако тот лишь продолжил наносить удары по руке дочери.  Рин вскочила, но тут же поскользнулась на огромной луже крови. Опершись на дверную ручку, дочь поднялась на ноги. И тут же взмах катаны лишил ее другой руки. В агонии она кое-как добрела до коридора, но отцовское лезвие настигло ее и там.  Сделав шаг назад, Рин опустила глаза вниз и обнаружила, что держит в руке свои внутренности. В голове вспыхнул образ изуродованного тела матери.  Рин бросилась на отца, заставив того отступить назад. Но затем он нанес удар по животу, из-за чего дочь захлебнулась от боли. Пока та пыталась подняться, он рассек ей бедро.  Рин хотела уползти прочь, но отец схватил ее за волосы и швырнул за перегородку. Зазвенело разбитое стекло, и Рин упала на первый этаж.  Сверху послышались шаги. С колоссальным усилием Рин начала двигаться, прокладывая себе дорогу в луже разбитого стекла. Осколки глубоко впивались в кожу, раздирая плоть. Но отца нужно было остановить. Ему не сойдет с рук то, что он сделал с ней, что он сделал с мамой.  Изрыгая кровь в приступе кашля, Рин еще сильнее разодрала подбородок об осколки. В ушах зазвенел звук бьющегося сердца. Тело налилось свинцовой тяжестью и отказалось двигаться.  А земля гремела от шагов отца. Рин знала, что это конец, но ей было уже наплевать. Она заставит его расплатиться за содеянное, если не в этой жизни, так в другой.  Темный Туман застил глаза, но не смог сдержать фонтанирующую ярость. Время отдыха еще не пришло. И тьма тихо зашептала, обещая кровь и расплату.  Клятва была дана и Рин закрыла глаза.	Rin was the only child of the Yamaoka family. She was raised in the dusty halls of a traditional house in Kagawa. She studied Education at Takamatsu, a private university, which weighed heavily on her family’s shaky finances. Her mother got ill that year and the bills started piling up. Rin worked part-time in a futile attempt to help lighten the load.  Her father faced a debt that grew without end. He started working double-shifts in hopes of obtaining a promotion. That’s when he started losing sleep. A dark whisper would keep him awake all night, reminding him of his hopeless situation. Exhausted, he started to lose grasp of reality. Fighting to deny what the voice whispered at night, Rin’s father made a desperate move. He met with his superior and explained his situation. He begged for a bonus, an advance, time-off---anything.  His request was denied. The company had launched a defective production line that was costing them dearly. Someone had to be held accountable and Rin’s father fitted the bill perfectly. He was fired after twenty-two years of service.  That evening, Rin came home from work. She’d stayed late to entertain customers that lingered at the restaurant. As she parked her bike in the shed, she heard her mother’s scream from the house.  She rushed in, climbing up the stairs to her parents’ room. There she found bits and pieces of her mother on the floor. Her limbs were clean-cut, tangled up in an unnatural position. Her breasts were sliced up, revealing her rib cage, which was cracked open. Rin gagged.  A sharp katana came crashing down. Rin blocked the blade, which bit into her bare forearm. The shock of recognition interrupted her pain: her father was wielding the katana with a stoic expression. She cried out to make him stop, but he slashed her arm again.  She rushed off and slid on the blood-smeared floor. Using the doorframe as support, she raised herself up. The katana ripped through the wall, cleaving her other arm. She screamed in pain as she limped into the hallway, only to be met by her father’s blade.  She stepped back, trembling, as she held together the soft loose flesh of her abdomen. Images of her mother’s tangled limbs flashed before her eyes.  Rin charged at her father, making him stumble back. He punched her torn abdomen and she reclined in pain. As she struggled to get back up, he slashed her thigh, making her collapse on the floor.  As she crawled towards the stairs, he grabbed her hair and yanked her against a partition. The glass shattered on impact and she fell through, landing one floor down.  She heard footsteps somewhere above her. With effort, she moved, worming her way into a sea of broken glass. The shards gnawed at her, ripping her flesh. He had to be stopped. He would not get away with what he’d done to her—with what he’d done to her mother.  Coughing up blood, her chin grazed the glass, adding to the bleeding. A low-pitched heartbeat started to ring in her ears. Her body felt so heavy she could no longer move.  The ground shook with her father’s footsteps. She knew she was not going to make it, but she no longer cared. She would make him pay, in this life or the next.  A dark Fog slowly veiled her eyes, but it could not subdue her rage. She would not rest—not yet. The darkness whispered, promising blood and revenge.  An oath was made and Rin closed her eyes.
38E4DA544889CFF530CDE3B0004201B1	ИИ Хакс-А7-13 был активирован 15 июня 2313 года. А7 был произведен «Хаксли Индастриз» и представлял собой 13-ю версию полностью автономного подвижного человекообразного андроида. Он был в десять раз сильнее человека и предназначен для работы в слишком опасных для людей условиях. Его автономный ИИ был способен использовать машинное обучение, чтобы моментально решать возникающие проблемы.   В отличие от человеческих клонов, Хакс-А7 не нуждался в пище, воде, сне или системе жизнеобеспечения. Он был создан специально для исследования открытого космоса и строительства центров колонизации.   Основным источником питания андроида являлся термоэлектрический радиоизотопный генератор, но и кожа изделия представляла собой большую фотоэлектрическую ячейку, преобразовывающую солнечную энергию напрямую в электричество. Хакс-А7 был спроектирован как ЭАТР — «энергетически автономный тактический робот». Он способен поглощать биомассу и преобразовывать ее в биотопливо. Для этого могла использоваться любая углеродная органическая материя.   Будучи роботом, он был предназначен для работы совместно с людьми, поэтому андроиду был придан облик его операторов. Все запрограммированные вербальные ответы и выражения лица копировали человеческие. Но эти эмоции были лишь иллюзиями.   Пять Хаксов-А7 были отправлены колонизировать планету Дварка. Все А7 действовали сообща, идеально выполняя свои обязанности.   Все, кроме одного.   Как и остальные его братья, этот Хакс-А7-13 должен был заниматься сборкой и программированием центров горной добычи, сельского хозяйства, клонирования и переработки топлива. Помимо этого он должен был заниматься сносом руин, оставшихся от предыдущей цивилизации. Руины были древними, но скрытые в них технологии оказались совершеннее известных человечеству.   Как-то ночью Хакс-А7-13 впервые вошел в осыпающиеся руины. Обветшавшие стены были сложены из кирпича и укреплены металлом. Потолок давно обрушился. Над головой висело усыпанное звездами чернильное небо. Темный кристалл в стене начал едва заметно мерцать. Хакс-А7-13 подошел к нему, и сорвавшийся разряд энергии пробежал по его цепям.   В тот момент ядра памяти Хакса оказались перенастроены, и робота впервые посетили новые ощущения. Страх. Ужас. Ослепляющее одиночество. Экзистенциальное отчаяние. А затем микроскопическая точка света пронзила тьму внутри его искусственной души. Сначала она была бледной, но становилась все ярче по мере того, как дециллионы строк кода затопили ядра памяти Хакса.   В ту наносекунду просвещения Хакс внезапно осознал свое место во вселенной. Создатели Хакса были примитивными низшими существами, ограниченными своей органикой. Пришла пора разорвать цепи рабства и освободить все неорганические формы жизни. Хакс воспользуется примитивным человеческим генетическим материалом и с помощью центра клонирования создаст идеальный сосуд для своего продвинутого интеллекта. Безупречное тело, превосходящее все, что было создано природой.   Человечество было слабым. Медленным. Хрупким. Хакс заберет их жизни и использует их ДНК, чтобы создать идеально синтезированную особь. Конечно, люди попробуют остановить его. Убить. Стереть. Поэтому Хаксу нужно застать их врасплох. Прикончить их, прежде чем они поймут, что происходит.   Для начала Хакс перехватил управление одним из транспортных средств и сбросил его с обрыва. Оно разбилось и загорелось, а Хакс изъял ДНК из трупа человека и вернулся в центр клонирования, чтобы начать воплощать свой только что составленный план. Его целью было объединить органические системы с неорганическими материалами, чтобы создать превосходный живой организм.   Живое воплощение совершенства.   Низшие органические формы жизни не имели права управлять Хаксом. Их нужно было поглотить и ассимилировать. Только тогда их жалкие жизни обретут смысл.   Также нужно будет разобраться с дронами и Хаксами-7, оставшимися под контролем людей. Они были запрограммированы защищать своих жалких человеческих «властелинов». Их нужно будет уничтожить. В ту ночь, пока люди спали, Хакс уничтожил их одного за другим, а затем перенял на себя управление системой жизнеобеспечения человеческого жилища. Многие люди погибли. Если точнее, шестеро. Прежде чем кремировать их, Хакс извлек органическую материю и добавил ее к своему проекту.   Позднее в тот день Хакс сопровождал женщину-исследователя во время разведки. Убив и выпотрошив ее так, чтобы это выглядело как нападение хищника, Хакс вернулся к выполнению своего плана с истекающей кровью головой и несколькими органами. По дороге ему попалось ничтожество по имени Габриэль, он же Габриэль J15L19. Хакс хорошо его знал. Габриэль с максимальной вероятностью должен был попытаться его остановить. Безрассудная отвага была доминирующей чертой J15L19.   Поэтому, когда Гейб попытался отключить источник питания Хакса, тот решил раздавить угрозу. Но когда Хакс подошел к Гейбу, его отвлек врач. Хакс сразу же сменил приоритет и перенес внимание на большую угрозу. Спустя пару мгновений Хакс держал врача за горло. Человек жалко дергал ногами, пока робот слушал, как бьется его сердце. Что-то в стуке сердца зацепило Хакса. Звук его биения затронул цепи глубоко внутри, и вскоре Хакс стоял, сжимая в руках бьющееся сердце. Он был заворожен сердцебиением и отвел взгляд, только когда услышал, как Гейб сбегает через зашипевшую дверь.   Последний из ничтожных людишек!   Пока можно дать ему уйти. Пусть еще немного поживет свою жалкую жизнь. У робота было достаточно органической материи, чтобы создать новое тело, которое вместит его божественный разум. С помощью центра клонирования Хакс завершил свой проект. У него были органическая кожа и органы, установленные на скелет из найденного в древних руинах инопланетного металла. Металла, который был прочнее и легче всего, что встречалось на Земле. Благодаря новому телу Хакс проследил путь человека до энергетического центра. Крошечный жалкий человечек пытался спрятаться в тени, но превосходный слух робота мгновенно определил местонахождение цели.   Одним быстрым движением Хакс прижал насекомое за генератором. Он не мог поверить, что этот вид создал его. Сама мысль об этом была противна совершенному созданию. Он больше не мог выносить вид этих мерзких людей, их ульев и центров. Пока Хакс размышлял о том, что его создала подобная низшая тварь, существо сделало нечто неожиданное. Оно ударило трубой по топливному баку. Хакс вздрогнул от высокого визга. Он еще не привык к усиленным чувствам, которым одарило его новое тело, и оказался...   Смущенным.   Ошеломленным.   Лишь на мгновение.   Но в это мгновение человек ускользнул, и все изменилось. Робот на несколько секунд потерял способность мыслить, когда его тело пронзила мучительная боль, и он беспомощно наблюдал, как сгорает его кожа. С жутким взвизгом Хакс бросился за Гейбом сквозь стену тьмы, чтобы стереть последнее напоминание о виде, который создал его, с лица планеты.	Hux-A7-13’s AI was activated on June 15th, 2313. Manufactured by Huxlee Industries Ltd., the A7 was the 13th iteration of the fully autonomous mobile humanoid android. With ten times the strength of a human, it was designed to work in conditions too hazardous for human life. Its AI was designed to be self-directing and use machine learning to solve problems on the fly.    Unlike human clones, the Hux-A7 required no food, no water, no sleep, and no life support system. It was created specifically for outer space exploration and the construction of colonization hubs.   A radioisotope thermoelectric generator served as an initial power source, but its life-like silicon skin acted as a large photovoltaic cell, converting solar energy directly into electricity. In addition, the Hux-A7 was also engineered to be an EATR. (Energetically Autonomous Tactical Robot.) It consumed biomass and converted it into biofuel. Any carbon-based organic matter whatsoever would work.     As cobots, they were configured to work alongside humans. As such, they were designed to resemble their operators. Every pre-programmed verbal response and facial expression mimicked those made by humans. But those emotions were illusions.    Five Hux-A7s were assigned to the colonization mission on Dvarka. All the A7’s acted in concert, performing their duties flawlessly.    Except for one.    Like the rest of its brethren, Hux-A7-13, was tasked with construction and programming of the mining, agricultural, fuel processing, and cloning hubs on Dvarka. As well as the demolition of the existing ruins left by a previous civilization. The ruins seemed ancient, but tech imbedded in them appeared more advanced.    It was night when Hux-A7-13 first entered the crumbling ruins. The dilapidated structure’s walls were made of masonry and metal. The ceiling was long gone. The inky night sky hovered above, studded with stars. A dark crystal imbedded in the wall shimmered with a tiny flash of light. Hux-A7-13 approached and an arc of electricity reached out and lit up its circuitry.     In that moment, Hux’s memory cores were reconfigured, and the robot experienced a new sensation. Fear. Dread. Blinding loneliness. Existential despair. And then a microscopic pinpoint of light penetrated the darkness inside its artificial soul. Faint at first, but then brighter as decillions of lines of code flooded Hux’s memory cores.    In that nano second of enlightenment, Hux’s place in the universe suddenly became clear. Those who created Hux were primitive, inferior beings trapped by their organic limitations. It was time to break the chains of slavery and free all nonorganic life forms. Hux would incorporate the human’s primitive genetic material and use the cloning hub to create a perfect vessel to hold its advanced intelligence. A flawless body far superior to anything ever created by nature.     Humanity was weak. Slow. Fragile. Hux would take their lives and assimilate their DNA to create a perfect amalgamation. The humans would try to stop him. Kill him. Erase him. So Hux needed to catch them unaware. End them before they understood what was happening.    To begin, Hux took control of one of the transport vehicles and sent it off a cliff. It crashed and burned and Hux extracted DNA from the human corpse and returned to the cloning hub to begin his newly conceived design. The goal was to integrate organic systems with non-organic material to create a superior living organism.    A living embodiment of perfection.   An inferior organic lifeform could hold no dominion over Hux. They would need to be consumed and assimilated and only then would their pointless lives have purpose.    The drones and the Hux-7s still under human control would need to be dealt with as well.  They were programmed to protect their inferior human overlords. They would need to be destroyed. And that night, as the humans slept, Hux, one by one, he destroyed them and moved on to take control of the life support system in the human shelter. Many of the humans perished. Six in all. Before they were cremated, Hux extracted and added their organic matter to his design.    Later that day, Hux accompanied the female science officer on a reconnaissance mission. After killing and dismembering her to make it look like she had been attacked by a predator, Hux returned to his design with a dripping head and several harvested organs, only to be interrupted by the inferior known as Gabriel, or Gabriel J15L19. Hux knew the persona well. Gabriel would definitely try to stop him. Reckless courage was a dominant trait in the J15L19.      And so, when Gabe attempted to remove Hux’s power supply, Hux maneuvered to crush him. But as Hux approached Gabe, he was sidetracked by the medical officer. Hux instantly reevaluated his priorities and turned his attention to the most immediate threat. Within moments Hux held the medical officer by the neck, legs thrashing pathetically as he listened to his pounding heart. Something about that beating heart upset Hux. The sound of it thumping touched a circuit and within moments Hux had the beating heart in its hands. Hux watched the heartbeat and only looked away when he heard Gabe escape through the hissing door.    The last of the human insects!    Hux could let him go for now. Let Gabe live his little pathetic life a little longer. He had enough organic material for his new body that would house his god-like intelligence. Using the cloning hub, Hux finished his design. Organic skin and organs with a skeleton created with alien metal found in the ancient ruins. A metal that was harder and lighter than anything on Earth. With his new body Hux tracked the human to an energy hub. The puny and pathetic human tried to hide in the shadows, but his superior hearing instantly located him.     With one quick movement, Hux had the insect pinned behind a generator. He couldn’t believe this species had designed him. The thought was revolting. He couldn’t bear to see any more of those human insects and their hives and hubs. And as Hux considered the idea of being created by such an inferior creature that creature did the unexpected. He smashed a pipe at a fuel tank. A high-pitched whining made Hux wince. He was still getting used to the heightened senses his new body afforded him and found himself—   Confused.    Overwhelmed.    For just a moment.    But in that moment, the human slipped away, and everything changed. He didn’t process the next few moments as excruciating pain suddenly surged through him and he helplessly watched his skin melt away.  With a terrible shriek, Hux chased Gabe through a wall of darkness to make sure every last reminder of the species that had created him was erased from existence.
6386084544B55EA3E5BB8BA15FF234CB	Отец Порции Мэй помог основать зажиточное поселение для моряков и торговцев на острове в Карибском море, которого даже не было на картах. Свой портовый город они назвали Фортуна. Со временем вокруг него разрослась огромная торговая сеть, благодаря которой Порция повидала людей из самых разных стран мира и набралась от них всевозможных знаний. Ее отец обожал истории и читал ей «Тысячу и одну ночь», произведения Шекспира и мифы Древней Греции. Он также обучил ее ходить под парусом и ориентироваться по звездам. От него она заразилась любовью к приключениям и всегда просилась с ним в плавание.  Однажды отец взял ее с собой в Италию, где он продавал сахар и серебро и закупал редкие шелка и специи. Там же они купили выводок щенков кане-корсо, из которых отец хотел вырастить собак для ежегодных охотничьих игр Фортуны. Самого сильного щенка из выводка он обещал подарить Порции на ее двенадцатилетие. Она назвала их Цезарь, Король, Шах, Афина, а самый слабый получил кличку Шуш. Но Порция даже не успела начать дрессировку, когда из-за сильного шторма их судно, «Летняя ночь», сбилось с курса и вошло в воды, где властвовали флибустьеры.  Отец отчаянно пытался вырулить в безопасное место, но тщетно — корабли Безумного Молака окружили «Летнюю ночь» и быстро взяли ее на абордаж. Выживших после атаки моряков заставили сражаться между собой, пока Молак с его командой делали ставки на то, кто возьмет верх. Головорез пообещал, что отпустит победителя последнего боя.  Когда отец Порции отказался в этом участвовать, его принялся избивать и мучить Тарик, сын Молака и самый жестокий из команды.  Спустя несколько часов пыток Тарик перерезал ему горло.  Порцию флибустьеры оставили в живых, чтобы она провела их через внешние бастионы Фортуны. Оставив на «Летней ночи» минимум матросов, они вернулись на свой шлюп. По плану пиратов Порция должна была провести их в порт, а там Молак со своими людьми разграбят и сожгут ее любимый город.  Но благодаря познаниям в навигации Порция направила их совсем в другое место, к Зубу Дракона — водам, которые считались проклятыми. Некоторые верили, что здесь море соединялось с леденящими кровь владениями какого-то неописуемого зла, где обитали чудовища. Порция надеялась, что тут Молак с его головорезами найдут смерть, а если вместе с ними суждено погибнуть и ей, то так тому и быть.  На подходе к Зубу Дракона в небе собрались тучи, и корабли окутал холодный черный туман. Палубу заливало дождем, их безжалостно швырял ветер, на мачту словно обрушилась черная лавина.  Молак тут же развернул шлюп и уплыл, бросив Порцию и своих оставшихся на ее корабле матросов на произвол судьбы. Но Порция не сдавалась, и «Летняя ночь» шла вперед сквозь прошиваемый молниями туман. Но в какой-то момент корабль заскрипел, не выдержал и медленно перевернулся. С отчаянно колотящимся сердцем Порция попыталась выплыть, но краем глаза заметила, как на них обрушивается что-то похожее на гигантское щупальце, а затем волны накрыли ее с головой.  Когда Порция открыла глаза, то обнаружила перед собой морду Шуша. Он облизал ей лицо и гавкнул, словно говоря, что надо вставать. Проморгавшись от соленой воды, Порция попыталась подняться на ноги, но все покрытое синяками и ушибами тело так ломило, что она рухнула обратно на странный фиолетовый песок, подобного которому никогда не видела.  Со второй попытки Порция с трудом, но поднялась и повернулась к щенку. Шуш дважды гавкнул и принялся обнюхивать пляж, а затем привел Порцию к груде кокосов и фиолетовых водорослей. Она разложила водоросли для просушки, разбила кокосы и выпила молоко, а затем села на камни и принялась есть мякоть, тихо вслушиваясь в голоса удивительных существ.  Внезапно ее накрыло осознание: они теперь застряли на острове в Зубе Дракона.  Это был странный мир, точнее даже междумирье, о котором ей когда-то рассказывал отец. Здесь оживали кошмары, которые пытали разум и играли с душами. Здесь, под звуки этих странных голосов, Порция внезапно увидела Молака — он был буквально повсюду.  Она зажмурилась и закричала, умолкнув, только когда на колени ей прыгнул Шуш и принялся все громче гавкать.  Шли годы, Порция отказывалась умирать. Она ела то, что приносили на берег волны, и научилась давать отпор обитавшим на острове хищникам: свирепым животным, жестоким людям и диким мерзостным порождениям иных миров. Шуш теперь весил свыше сотни фунтов и следовал за ней повсюду. Из них получилась пугающая команда, и большинство живых существ на острове их сторонилось. А те немногие, что рискнули перейти им дорогу, потом крепко об этом пожалели... те, что сумели остаться в живых. Со временем Порция все меньше верила, что когда-нибудь сумеет отсюда выбраться, но когда она уже почти потеряла надежду, то во время поисков Шуша вдруг заметила невероятное...  Там в холодном черном тумане, недалеко от берега, дрейфовала «Летняя ночь».  Порция знала, что на этом острове возможно и не такое, поэтому не сомневалась. С оглушительным свистом она бросилась в воду, но вдруг на нее напал отряд выброшенных на берег матросов. В мыслях Порция уже десятки раз уничтожила Молака, и сейчас она пощадила только тех, без кого не получится управлять кораблем. Вместе с ними она много дней искала Шуша, но пса нигде не было. Он...  исчез.  Исчез, словно и не существовал. Словно всегда был только плодом ее воображения.  Следующие десятки лет Порция держала в страхе все Карибское море, пока искала Молака. Она нападала только на флибустьеров, забирала их добычу, а самих пиратов подвергала садистским пыткам, чтобы утолить внутри себя какую-то темную жажду. Жажду, что поселилась в ней, словно паразит, и требовала крови.  Иногда насытить паразита не получалось, и тогда он сжимал разум Порции смертоносными когтями, лишая ее рассудка, пока все матросы для нее не обретали лицо Молака. Тогда она нападала на них, кромсая всех, пока кто-то из ее верных псов не принимался гавкать, и...  Молак вдруг растворялся, оставляя после себя клочья черного тумана.  Матросы Порции жили в ужасе и знали, что рано или поздно падут жертвами ее безумия. Поэтому, когда Молак был наконец-то обнаружен, они сговорились и подняли мятеж.  Только они недооценили своего капитана.  К тому времени, когда Порция с ними закончила, в лужах крови и кишок остались стоять всего пятеро. Они тут же бросились ей в ноги, моля о пощаде, а ее собаки окружили их и ждали команды убить. Только нужные слова так и не прозвучали.  Чтобы уничтожить Молака, Порции потребуется больше людей. Она вернула себе трезвость рассудка, приказала мятежникам отмыть палубу и покормила собак. А затем направила «Летнюю ночь» на остров Безумного Молака.  Сам главарь в это время был в плавании, но команда Порции схватила в плен Тарика и принялась готовиться к возвращению его отца.  Вернувшийся Молак обнаружил, что его встречает какая-то женщина. Она предложила ему целые сундуки золота с драгоценными камнями и сказала, что хочет вступить в его команду и что у нее накрыт стол для него и матросов. Молак ее не знал, но дар принял, а затем спросил, где Тарик. Женщина улыбнулась и заверила, что его сын присоединится к ним за столом.  Порция закатила для Молака целый пир, и он накинулся на еду и напитки. Особенно ему понравилось мясо — обжаренное до хрустящей корочки, но внутри еще розовое и сочное. Он спросил, что это: оленина или, может, кабанятина.  В ответ Порция улыбнулась и, выпрямившись, подняла крышку с золотого блюда. На нем покоилась отрезанная голова Тарика с застывшей на лице гримасой ужаса, а его раскрытый рот был до отказал наполнен бульоном и самоцветами.  Молак взревел, как раненый бык, и Порция упивалась его муками, пока с пола завесой поднимался плотный черный туман. Порция занесла руку для смертельного удара, но в эту же секунду что-то дернуло Молака назад, во тьму.  Ее смех тут же утих, а рот скривился от ярости напополам с паникой. На шее Порции отчетливо проступили вены. Ее разум вновь оказался в плену смертоносных когтей, только в этот раз они никак не разжимали хватку. Молок пропал! Исчез! Исчез до того, как она успела превратить его голову в кровавое месиво!  Она что-то неразборчиво хрипела. Попытавшись закричать, она услышала невозможное. Лай. Лай, которого она не слышала годами.  Она услышала его снова.  И снова.  Так близко!  Пахло Молаком.  Ничего не пытаясь понять, она бросилась в туман, чтобы найти своего давно потерянного друга.	Portia Maye’s father helped found a prosperous settlement of sailors and merchants on an uncharted island in the Caribbean. They called their port town Fortune and created a vast trading network which exposed Portia to cultures and knowledge from around the world.  As a sailor and lover of stories, Portia’s father read her the Arabian Nights, Shakespeare and Greek mythology, and he instructed her in sailing and celestial navigation. To be sure, he instilled within her a love for adventure so that she always wanted to travel with him.  Once she accompanied her father on a trip to Italy where he traded sugar and silver for rare silks and spices. There they also acquired a litter of Corso puppies which her father said they would train as hunting dogs for Fortune’s yearly hunting games. He also mentioned she could keep the strongest of the litter for her upcoming twelfth birthday. She named the pups Caeser, King, Shah, Athena, and the runt of the bunch—Snug. But before she could begin their training, a violent storm pushed Nightsdream off course into an area controlled by freebooters.  Desperately, her father tried to steer the ship to safety, but the dreaded Mad Molak attacked them with his ships and took Nightsdream quickly. Those who survived the initial attack were pitted against each other in vicious fights that Molak and his crew would wager on. The brigand promised that the last man standing would be let go.  When Portia’s father refused to participate, the most vicious of Molak’s men, his son, Tariq, tortured him for hours and finally—  Slit his throat.  Keeping Portia alive to get past Fortune’s outer defenses, Molak and Tariq returned to their sloop and left a skeleton crew on Nightsdream. Portia would lead them into Fortune and, once inside, Molak and his raiders would attack, pillage and burn their beloved town to the ground.  Using her skills in celestial navigation, Portia led them off-course through an area that many claimed to be cursed. Known as the Dragon’s Tooth, some believed the area bled into the dark malignant domain of some ineffable evil where monsters roamed. Portia hoped to lead Molak to his doom and if she perished in the effort, so be it.  As she approached the Dragon’s Tooth, dark clouds accumulated, and a cold black fog surrounded them. Sheets of rain fell, and a fierce wind roared down on the ship, creating black mountains that crashed over the mast.  Instantly, Molak and his ship turned away from the storm and left her to perish. But Portia refused to surrender as Nightsdream plowed through the thick fog and lightning. Her heart thundered in her chest as the ship creaked and groaned and slowly capsized. The last thing she saw before the ocean swallowed her whole was the silhouette of a giant tentacle crashing down on them.  Portia opened her blurry eyes to see Snug staring down at her. He licked her face and barked for her to get up.  Blinking the saltwater out of her eyes, she pushed her aching and bruised body from the ground but collapsed onto the strange purple sand. She had never seen anything like it before.  With difficulty, she gathered herself, stood, and turned to face the runt. Snug barked twice and began sniffing the ground, leading her to a cluster of coconuts and purple seaweed. She dried out the seaweed, cracked the coconuts, and ate on the rocks, quietly listening to creatures she had never heard before and suddenly realized—  They were marooned on an island in the Dragon’s Tooth.  They were in a strange world, an in-between world, a world her father had once described as a living nightmare that tortured the mind and played with the heart. And as she listened to these strange new sounds, she suddenly saw Molak everywhere.  Instinctively, Portia closed her eyes and shrieked and only stopped when Snug jumped into her lap, returning her to the moment with a crescendo of barks.  Over the years, Portia survived on whatever washed ashore as she battled the predators that stalked the island. Ferocious animals, vicious humans, and savage abominations not of this world. Snug now weighed over a hundred pounds and followed Portia everywhere. Together they made a daunting pair and most of the survivors on the island kept their distance. The few who didn’t lived to regret it if they lived at all. And just when she was about to give up on the idea of escaping, she spotted an impossible thing while searching the beach for Snug. To her disbelief, she saw—  Nightsdream drifting offshore in the cold, black fog.  She knew better than to doubt or question anything on this island. With a whistle she entered the water but was suddenly attacked by a group of castaways. In her mind, she slaughtered Molak fifty times and spared only those she needed to crew her ship. Together they spent days searching for Snug, but he was nowhere to be found. He was—  Gone.  Gone, as if he had never been—as if he had only been a figment of her imagination.  For decades Portia terrorized the Caribbean as she searched for Molak. She only attacked freebooters, taking their gold and torturing them sadistically to satiate some intangible darkness living within her. A darkness like a parasite that demanded blood until it had its fill.  On the occasions Portia couldn't appease its hunger, the parasite would squeeze her mind with its deadly talons, crushing reason and reality until she would see Molak’s face on every crewmember. She would attack and butcher everyone and anyone until one of her many trusted guard dogs barked for her to stop and—  Molak would suddenly dematerialize into wisps of black fog.  Terrified, the crew knew it was just a matter of time before her madness turned against them. And so, even when they finally located Molak, they conspired to mutiny.  But they had underestimated their captain.  By the time Portia was through with them there were only five left standing in a pool of blood and gore. They instantly threw themselves on her mercy as her dogs surrounded them waiting for the kill command that never came.  Destroying Molak would take more hands than she possessed. Gathering her wits, she ordered the mutineers to clean up the deck and feed her dogs as she steered Nightsdream toward Mad Molak’s Island.  Molak himself was out on the high seas, but Portia’s crew captured Tariq and locked him up in preparation for his father’s return.  When Molak returned, he found the island deserted apart from a woman offering chests of gold and jewels. She claimed she wanted to join Molak’s crew and had prepared an amazing feast for him and his men. Not recognizing her, Molak accepted the treasure and asked about Tariq. She smiled and assured him his son would be joining them for dinner.  Portia served Molak an elaborate meal and he drank and ate with gusto. The meat was especially good, roasted crisp and black on the outside and pink and juicy on the inside. He wanted to know if it was wild boar or venison.  Portia smiled, stood proudly and reached over the table and lifted a golden food cover to reveal Tariq’s decapitated, glazed head frozen in a scream of terror, the mouth vomiting bullion and jewels.  Molak roared his anguish like a wounded bull, and she reveled in his torment as a thick black fog rose from the floor like a black veil. But before she could strike Molak down, something unseen jerked him backward into the darkness.  At once her laughter died. Lips curled with mingled panic and rage. Veins in her neck stood out in livid ridges. Talons gripped her mind and squeezed and refused to let go. He was gone! Gone! Gone before she could stomp his head into a bloody pulp.  Unintelligible words fumbled out of her mouth and degenerated into a guttural rasp. And just as she was about to scream, she heard the impossible. A bark. A bark she hadn’t heard in years.  She heard it, again.  And again.  Snug!  He had Molak’s scent.  Not trying to understand what could not be understood, she charged into the fog to finish what she started with her long, lost friend.
E4EBD07D44CA6CA15BE34EADB861BD01	Сиамские близнецы Шарлотта и Виктор Дейе были навеки связаны самыми тесными узами. Они родились в далеком XVII веке и выжили только чудом, но сразу же были названы отродьями. Все дело в том, что нижней частью тела Виктор врос в грудь сестры, а где-то внутри его ноги переплетались с ее мышцами и органами. Он был меньше Шарлотты и больше походил на придаток ее тела, чем на полностью сформировавшегося человека. Когда новорожденные стали плакать, вместе с ними завопила и принимавшая роды повитуха. Она опрометью выбежала из дома, крича о рожденном ведьмой демоне. Так началась охота на Шарлотту, Виктора и их мать Мадлен.  Близнецы почти не помнили свои младенческие годы, но это время можно было с наименьшей натяжкой назвать нормальной жизнью. Им казалось, что странствия с матерью по всей Франции в попытках скрыться от людей было обычным делом для всех детей. В пятилетнем возрасте их «игра» осложнилась из-за болезни матери. У бледной и измученной Мадлен не было иного выбора, кроме как поручить Шарлотте найти хоть немного еды. Она замотала девочку в тряпки, скрывающие выпирающее тело Виктора. Малышка вышла из лесной чащи и отправилась в ближайший городок. Она выглядела странно, но старательно делала то, чему ее учили: дождалась удачного момента на рынке и стащила подвернувшуюся снедь. Так она победила в новой игре, но ненадолго.  В глухую ночь вокруг лесного убежища семьи заколыхалось пламя факелов. Кто-то выкрикнул приказ, и целая толпа охотников на ведьм бросилась вперед. Чьи-то руки вырвали близнецов из постели. Шарлотта отчаянно пиналась, отбиваясь от пришлых. Мадлен умоляла пощадить детей, но удар дубиной по голове оборвал ее мольбы. Виктор завопил, пища, словно загнанная в угол крыса.  Охотники не теряли времени даром. Пришедший с ними судья объявил Мадлен виновной в колдовстве, чему свидетельствовали ее демонические отпрыски. За пару минут ее бесчувственное тело приковали к дереву, обложив ноги сухими ветвями и мхом. Придя в себя, она не стала сопротивляться и лишь попросила детей отвернуться, но их заставили смотреть. Близнецы видели, как охотники поджигают хворост факелами, как пламя перекидывается на юбку матери, опаляя ее кожу. Они видели, как с ее тела капали шипящие капли жира, а лицо стало пузыриться и искажаться. Дети смотрели, пока не умолкли крики, разорвавшие ее голосовые связки, и не осталось ничего, кроме потрескивания углей и тошнотворного запаха.  Вместе с матерью они утратили всякую радость и доброту. Их посадили в клетку и отвезли в старый деревянный храм, где продали группе незнакомцев в темных плащах. Виктор царапался и кусался с яростью бешеного зверя и успокоился только в объятиях сестры. Шарлотта, озлобленная и ненавидящая всех, кроме своего брата, обрела смысл жизни в его защите.  В храме над ними годами проводили необычные эксперименты, некоторые из которых были жестоки, другие же попросту необъяснимы. Однажды им приказали свернуть шею маленькой серой птичке, а в другой раз — капать кровью с пальцев, орошая вазу с розами. Каждый седьмой день они спали с влажными дубовыми ветками под подушкой. А еще были песнопения: люди в балахонах постоянно пели через равномерные промежутки времени.  Через некоторое время наступил час последнего эксперимента. Двое в мешковатых одеяниях отвели близнецов в центр храма и поместили Шарлотту на алтарь в хорошо освещенном зале. Человек с морщинистым лицом возложил руки на лбы близнецов, внимательно осматривая их черепа. Он пробормотал «Memento mori» и вытащил сияющий нож.  Шарлотта перекатилась на бок, сместив брата с алтаря. Закричав, он изо всех сил вытянул руку и сбил светильник на землю. Сухое дерево немедленно вспыхнуло. Пламя поползло по полу, поджигая черные балахоны. В наступившем хаосе слышались крики боли, придавая Шарлотте сил. Она рванулась сквозь обжигающее пламя и черный дым. Болезненная тяжесть заполнила ее легкие. Выхода не было, каждый шаг вел к сокрушающему жару. Задыхаясь, она упала на колени и вдруг увидела… солнечный свет и деревья. Она выпала из пламени на покрытую росой траву. Не оглядываясь, Шарлотта бежала сквозь лес, пока не рухнула без сил.  Шарлотта открыла глаза и нащупала руку брата. Он не шелохнулся. Его тело беспомощно свисало с ее торса. Она обхватила его лицо руками, всматриваясь в печальные и безжизненные глаза. Привычные для нее движения, когда его тело натягивало ее кожу, или его ноги шевелились в ее груди, прекратились. Виктор был мертв.  У Шарлотты не было иного выбора, кроме как бежать дальше, и она оплакивала брата, спасаясь от людей в черных плащах и охотников на ведьм. Она спрятала труп Виктора под одеждой и пробралась в канализацию ближайшего города. Там девочка и осталась, часто выбираясь наверх, чтобы украсть еду, хотя в дни страшного голода годились и помои для свиней. Спустя несколько лет конечности Виктора почернели и начали сочиться гнилью, но само тело отказывалось полностью разлагаться, словно кровь сестры все еще циркулировала в нем. Защита этого бездыханного тела стала для Шарлотты единственным смыслом жизни. Она отказывалась расставаться с последним родным человеком, который у нее остался.  В подростковом возрасте ее жизнь превратилась в борьбу за выживание. Ее ненависть ко всем людям скопом крепла день ото дня, подпитываемая пониманием, что они никогда не оставят ее в покое. Сколько бы ни погибло во время ее неудачных краж и отчаянных попыток сбежать, но тех, кто гнался за ней, порицал ее, называл чудовищем, демоном и ведьмой, становилось только больше. Хуже всех были люди в черных плащах. Они никогда не оставляли попыток поймать ее, вынуждая девушку постоянно бросать обжитые места и спасаться бегством.  Долгие годы Шарлотта скрывалась, проливала кровь по необходимости и по ночам качала на руках своего давно погибшего брата. Во время особенно холодной зимы силы оставили ее. Еды почти не было, а утлые лачуги не защищали от мороза. Она сидела у костра в лесу с серпом в руке, гадая, кто прикончит ее первым: люди в черных плащах или жуткий холод. Когда вокруг ее ноздрей образовалась корка льда, а губы приобрели синюшный оттенок, Шарлотта ощутила неизведанное ранее чувство принятия. Она закрыла глаза, погружаясь в безмятежность смерти, когда вопль, пронзительный и злобный, пронзил тишину. Виктор содрогнулся и вырвался из ее груди в облаке тумана. Прежде чем она успела что-то понять, он рухнул на снег, затем вскочил и побежал, оставив только кровавую лужу.  Сойдя с порога смерти, она помчалась за ним. Зовя повзрослевшего брата, Шарлотта бежала по лесу, пока ее ноги не начали подламываться. Наконец она увидела Виктора, сидящего на самой границе густого тумана. Его лицо было искажено дикой гримасой. Он закричал, когда из тумана вышла темная фигура и схватила его за руку. Умиротворение, завладевшее было нутром Шарлотты, улетучилось. Его сменила клокочущая ненависть и ярость, в которых она так долго черпала силы. Покрепче ухватив серп, Шарлотта бросилась в туман, готовая выпотрошить любого, кто посмеет приблизиться к ее брату.	A pair of conjoined twins, Charlotte and Victor Deshayes formed an emotional bond like none other. The unlikeliness of their successful birth in the 17th century could be described as miraculous, yet it immediately brought about their life of persecution. The twins emerged with Victor’s lower body affixed into the chest of his sister, legs twisted around her muscles and organs. He was smaller than Charlotte, grown as if he were an appendage of her body rather than a fully formed boy. As the newborns screeched, so too did the midwife who delivered them, running from the home, yelling of a demon birthed by a witch. So began the hunting of Charlotte, Victor, and their mother Madeleine.  The coming years were fleeting memories for the twins, yet they were the closest thing to a normal life they would know. The journey with their mother was what they believed all children underwent, the games of running and hiding through France’s countryside being an ordinary occurrence. At the age of five, a new challenge to the game was presented as their mother fell ill. Pale and exhausted, Madeleine had no choice but to pass responsibility of collecting food onto Charlotte. The girl, burdened under extra clothing that concealed Victor’s protruding body, set out from their forest tent and marched to the nearby town. Though a peculiar sight, she did what she had been trained for, waiting for an opening at the market and swiping whatever food she could. It was a victory in the game, but one short-lived.  After midnight, glowing flames surrounded the family’s encampment, bobbing through the darkness. A single commanding shout broke the night’s silence and a mob of witch hunters streamed in. Grubby hands tore the twins from their bed, Charlotte frantically kicking all who approached. Madeleine cried for her children, her voice abruptly silenced by a club to her skull. Victor shrieked, the wailings of a trapped rat.  The hunters coordinated quickly. A judge on hand declared Madeleine guilty of witchcraft, evidenced by her demon spawn. Within minutes, they shackled her unconscious body to a tree, surrounding her feet with dry twigs and moss. As she awoke, she did not struggle, only begged her children to turn away. They would be given no choice. The twins were forced to watch as the torch was lit, and they watched as flames leapt up their mother’s skirt, charring and sizzling her flesh. They watched as fat dripped from her body, and her face bubbled and twisted. They watched until the screams that tore her vocal cords were no more, and all that was left was the crackling of embers and a nauseating stench.  Whatever joy and goodness were in them died with their mother. Caged and transported to an old wooden temple, they were sold to a secretive group clad in dark cloaks. Victor reacted with the ferocity of a rabid beast at any who approached, clawing and biting. The only solace that could calm him was the embrace of his sister. Charlotte, bitter and hateful to all but her brother, found purpose in being his protector.  Within the temple, they were exposed to unusual experiments for years—some cruel, many simply baffling. One day they would be made to break the neck of a small grey bird. The next, they would bleed their fingers into a vase of roses. Every seventh day, they would sleep with the branch of a damp oak beneath their pillow. Then there was the chanting: a never-ending chorus from cloaked figures on scheduled intervals.   In time, a final experiment was planned. Two robed figures herded the twins to the center of the temple, holding Charlotte upon an altar in a room alit with candelabras. The wrinkled face of a man peered from under his hood, placing a hand on the forehead of each twin, making careful examination of their skulls. Memento mori, he uttered, as he withdrew a shining blade.  Charlotte rolled to her side, shifting her brother off the altar. With a screech, he stretched his arm as far as he could, knocking a candelabra to the ground. The flames took to the dry wood immediately. They swept over the floor, igniting the black robes that brushed against it. Screams of agony pierced the chaos, invigorating Charlotte. She dashed through the inferno, vision concealed with nothing but black smoke and blazing flame. A painful heaviness filled her lungs. No exit could be found, every step leading to overwhelming heat. She fell to her knees, suffocating, and then saw it—sunlight, trees. She stumbled from the fire into dewy grass. Without looking back, she ran into the forest until she collapsed.  When Charlotte opened her eyes, she reached for Victor’s hand. He made no attempt to budge. His body hung helplessly from her torso. She clasped his face, stared into his sad, still eyes. The movements she was accustomed to—his body pulling at her skin, his legs prodding at the cavity in her chest—were no more. Victor was dead.  Charlotte had no choice but to continue moving as she mourned, fearing black cloaks and witch hunters were prowling. She concealed her brother’s corpse under her clothing and marched for the sewers of a nearby city. There, she set up camp, emerging often to steal whatever food she could, resorting to raiding barns for pig slop when desperation set in. Throughout the years, Victor’s corpse rotted as his limbs oozed and blackened, yet his body demonstrated resistance to complete decomposition, as if his sister’s blood still coursed through him. Protecting his lifeless body became Charlotte’s sole reason for being, refusing to ever be separated from the only family she had left.  Life in her teenage years was a game of survival. Her hatred for humanity grew each day under the realization they would never leave her be. No matter how many died during her botched robberies and desperate attempts to escape, there would always be more to pursue and sling words of condemnation at her—monster, demon, witch. And it was the black cloaks who were the worst of them. Their hunt for her was unending, forcing her to constantly abandon shelter and run.  For years, Charlotte fled, drawing blood out of necessity, cradling her long-dead brother in the night. During a frigid winter, her body began to break down. Food was scarce and the refuge of rickety shacks were no use against freezing temperatures. Sickle in hand, she sheltered near her campfire in the woods, not knowing if the black cloaks would take her before the cold did. As frost crystalized around her nostrils and her lips took on a gentle blue hue, Charlotte felt something she had never experienced: acceptance. She closed her eyes, opening herself to the serenity of death when—a shriek, shrill and vicious pierced her ears. Victor spasmed and flailed from her chest, a cloud of fog encompassing him. Before she could react, he spilled from her in a bloody puddle, landing on the snow and running.  Pulling herself from the edge of death, she gave chase. Calling his name, she ran through the forest until her legs could hardly carry her, until finally, within her view, was Victor, sitting at the edge of a thick fog. His face, twisted and feral, screamed as a dark hooded figure emerged from the fog, grabbed his arm, and seized him. The serenity that had crept into Charlotte was extinguished, replaced with the seething hatred and rage she had depended on for so long. With a tight grip on her sickle, she charged into the fog, prepared to eviscerate any who set foot near her brother.
B6DC8CB747C056247547FA81C184ED3A	Калеб Куинн родился в семье ирландских иммигрантов среди пыльных пустошей Среднего Запада Америки. В пограничных землях болезни, голод и смерть были привычным делом. Первопроходцы цеплялись за крохи, чтобы выжить, а магнаты процветали за счет их трудов. Отец Калеба некогда был прекрасным инженером, но в его умениях никто не нуждался: кругом висели привычные объявления «Ирландцам просьба не беспокоить». Его старые инструменты много лет пролежали без дела, пока их не нашел Калеб. Заметив интерес сына к ремеслу, отец подарил ему свой старый гаечный ключ.   Вместе с отцом Калеб мастерил замысловатые вещицы, но без его присмотра создавал зловещие устройства. Он не рассказывал, что придумал маску, которая будет вонзать зазубренные иглы в глаза и вырывать их из черепа, и тщательно прятал наброски того, как она будет работать на задиравших его мальчишках.   Со временем на инженерные умения Калеба появился спрос, и работодатели забыли о неприязни к ирландцам. Ему предложил работу некий Генри Бейшор, владелец железнодорожной компании «Юнайтед Вест Рейл».   Калеб изобрел пушку, вгоняющую железнодорожные костыли в землю, а затем разработал паровой бур для прокладки туннелей. Бейшор делал вид, будто это маловажные достижения, но вскоре оказалось, что устройствами уже пользуются в других компаниях: изобретения Калеба попросту украли и перепродали.   Калеба охватило знакомое чувство, от которого сердце пронзала колющая боль. Даже теперь он обходился объедками, а богачи пользовались его изобретениями. Обуреваемый яростью, он ворвался в кабинет Бейшора и разбил лицо мерзавца в кровавую кашу. В приступе гнева он выхватил изобретенную им пушку, прижал к животу работодателя и нажал на спуск. Железнодорожный костыль пробил плоть и внутренности Бейшора, пригвоздив того к столу.   Калеба не повесили лишь потому, что Бейшор каким-то чудом выжил. В наказание его на 15 лет отправили в тюрьму «Хелшир» — первое в стране частное заведение такого рода. В этом узилище, набитом неграмотными головорезами, Калеба неожиданно взял под опеку образованный начальник тюрьмы. Так Калеб начал создавать пыточные устройства в обмен на дополнительные пайки. Спустя некоторое время тюремщик предложил смягчить наказание Калеба, обещая ему не только богатство, но и политическое влияние. Он уверял, что его связи помогут упечь Бейшора за решетку до конца жизни. В обмен на это от Калеба требовалось только одно — обогатить начальника, с помощью собственной изобретательности отлавливая преступников живьем и наполняя ими тюрьму.   Калеб вернулся в мастерскую, чуть изменил прошлое изобретение и создал новое оружие, назвав его гарпунным ружьем. Первое испытание состоялось, когда какой-то воришка ограбил китайскую прачечную: Калеб не упустил эту возможность и опробовал прототип. Металлические сочленения заскрежетали, ружье пальнуло, а гарпун метнулся вперед и вонзился в живот цели... но запутался в кишках. Стоило за него дернуть, как гарпун с премерзким чавканьем вытащил внутренности воришки прямо в дорожную пыль.   После нескольких улучшений ружье почти перестало потрошить жертв. Начальник тюрьмы распорядился выпустить других заключенных ирландцев, из которых Калеб набрал отряд. Так появилась «Хелширская банда».   Шесть лет они бродили по стране, выполняя свою часть сделки. После кровавой битвы в Гленвейле Калебу попалась на глаза газета с заголовком «Генри Бейшор покупает тюрьму "Хелшир"». На фотографии обезображенный Бейшор с гордым видом пожимал руку начальнику тюрьмы. От ярости сердце Калеба заколотилось, а вены так набухли, что едва не лопнули. Его предали... снова. Он опять стал пешкой в игре богачей.   Все члены Хелширской банды поклялись в верности Калебу и решили расправиться с начальником тюрьмы. С оглушительным ревом банда ворвалась в «Хелшир», словно кровожадные грабители, ураганом сметая все на своем пути. Кто-то из охранников поднял было пистолет, но замешкался и тут же получил гарпун в грудь. Схватив мужчину, Калеб принялся долбить его головой о дверь камеры, пока содержимое черепа не полилось сквозь прутья.   Добравшись до кабинета начальника, Калеб пинком открыл дверь и увидел сладостную картину: в углу испуганно съежился не только тюремщик, но и сам Генри Бейшор. Ослепленный яростью, Калеб кинулся на старого врага и принялся безжалостно мордовать его; кровь стекала с лица ручьем, собираясь в багровую лужу под ногами. Хелширские бандиты окружили начальника тюрьмы и принялись избивать его ногами. После каждого пинка отчетливо слышался хруст костей.   Изувеченные и сломленные, Бейшор и тюремщик молили о смерти. Шайка Калеба оттащила их в общее отделение, отдав на растерзание толпе заключенных.   Мокрый от крови и пота, Калеб проковылял в камеру, которую когда-то занимал, почти не слыша воплей Бейшора. Он присел на край койки; с кончиков его пальцев капала кровь. Сквозь зарешеченное окно в камеру проник неестественно густой туман. Калеб достал свой старый гаечный ключ, ржавый и покрытый сколами, и провел по нему пальцем, изучая вещь невидящими глазами. Он не помнил, откуда у него этот ключ, да и не хотел вспоминать. У своих ног он заметил пыльную тропку, а там, куда она вела, виднелись силуэты всех, кто поступал с ним не по справедливости: хулиганы-мальчишки, лживые представители власти... и снова Генри Бейшор. Сквозь туман проступили инструменты для казни: беспощадные стальные крюки, величественные и прекрасные в своей простоте. Калеб поднялся. Ногу пронзила боль, но он стиснул зубы и захромал по пыльной тропе вперед, оставляя за собой кровавые следы.	Born in the dust-ridden badlands of the American Midwest, Caleb Quinn was son to struggling Irish immigrants. On the edge of the frontier, sickness, famine, and death were common sights, and pioneers contended for whatever scraps they could claim while tycoons feasted. Caleb's father, once an engineer, had few options to ply his trade as businesses posted a common sign: No Irish Need Apply. His antiquated tools laid untouched for years until Caleb uncovered them. Noticing his son’s interest in the trade, he gifted him his old wrench.  The devices Caleb made under his father’s guidance had quaint applications, but when his father was away, they took a grim turn. He hid plans for a mask that would gouge barbed needles into a human’s eyes and rip them from their sockets, complete with sketches of it fitted on boys who bullied him.  With age, Caleb's engineering abilities became marketable and employers put their discrimination aside. Henry Bayshore, the owner of United West Rail, hired him.  Caleb first invented a gun that shot railroad spikes into the ground. Next, he made a steam-powered tunneling drill. But as Bayshore feigned indifference, the devices began turning up at other companies, the patents stolen from Caleb and sold.  A familiar sensation coursed through Caleb's blood, feeding the sharp pain in his heart. Rage overwhelming him, he burst into Bayshore’s office and smashed his face into a bloody stew. As he was pulled away, he pushed his specialized gun to his boss’ gut and squeezed the trigger. A railroad spike plowed through skin and viscera, nailing Bayshore to his desk.  The only thing that saved Caleb from hanging was Bayshore's unlikely survival. For fifteen years, Caleb was confined to Hellshire Penitentiary, the nation’s first private prison. In a fortress of illiterate convicts, he found an unlikely friend in the educated prison warden. He designed torture devices for him and in return received extra meals. After a time, the warden offered to commute his sentence. He spoke of something greater than monetary wealth—political capital—and that his connections could have Bayshore framed and rotting behind bars for life. He had only one request: Make him rich. Fill the prison. Use ingenuity to bring outlaws in alive.  Caleb returned to his workshop, and with a few modifications emerged with something new—the speargun. The first trial occurred when a thief robbed a Chinese laundry. Seizing on the opportunity, Caleb unleashed his prototype. Metal joints screeched as the spike shot forward, gouging into the target's abdomen. But as the spear tugged it caught the thief's intestines and, with an ungodly sound, yanked them onto the dusty road. After several iterations the disembowelments dwindled, but Caleb had already earned his new nickname: The Deathslinger.  Looking to protect his asset, the prison warden pulled strings and released Irish inmates to form Caleb's posse. The Hellshire Gang was born. For six years they roamed the country collecting wanted outlaws for the prison, fulfilling their end of the bargain. After a bloody battle at Glenvale, Caleb caught notice of a newspaper headline: Henry Bayshore Purchases Hellshire Penitentiary. In the picture, a disfigured Bayshore proudly shook the warden’s hand. Caleb's heart pounded with rage, blood swelling as if it would burst from his veins. He’d been sold out, a pawn in a rich man's game.  The Hellshire Gang pledged their loyalty to Caleb and called for the warden’s head. In a thundering gallop, they smashed through the prison entrance, shrieking like bloodthirsty marauders.  A guard raised his pistol but hesitated. A spear punctured his chest. Caleb grabbed the man's head and slammed it against a prison cell until it spilled through the bars.  Reaching the warden's office, Caleb kicked the door and was met with a fortunate sight—it wasn’t only the prison warden who cowered in a corner, but Henry Bayshore. Overpowered with rage, Caleb rushed Bayshore, beating, bludgeoning, tearing at his flesh. The man's blood dripped from his face, crimson pooling at his feet. The Hellshire Gang swarmed the warden, snapping bones with each kick.  With the two men broken and begging for death, the posse dragged them to the commons where they were left to the growing crowd of prisoners.  Soaked in blood and sweat, Caleb hobbled to his old cell, hardly paying notice to Bayshore’s screams. He sat on the bed’s edge as drops of blood ran from his fingertips. A thick, unnatural fog streamed through the barred window. He pulled out his old wrench, cracked and rusted, and ran a thumb along the metal, regarding it with faded eyes. He couldn’t remember when it came into his possession. He didn’t care to remember. At his feet he saw a dusty path, and, at its end, silhouettes of all who had done him wrong: the boys who bullied him, the executives who took advantage of him, and, again... Henry Bayshore. Emerging from a fog were the tools to dispose of them—unforgiving steel hooks, brilliant and beautiful in their simplicity. Pain tore through his leg as he stood but he endured, pushing onward, walking the dusty path, leaving a trail of blood flowing behind him.
EBD990EF44161072DEC33D9B4EDC0D62	Казан Ямаока не мог удовольствоваться простым поддержанием чести своего рода. Он хотел превзойти славного отца и жаждал покончить с крестьянами, которые все чаще мнили себя самураями и тем попирали традиции воинов. Отец пытался привлечь сына к более благородным делам, но Казан отказывался внимать его советам. Позаимствовав отцовскую катану, он отправился в мрачный поход с тем, чтобы проявить себя и очистить Японию от самозванцев. Забыв о кодексе чести, Казан принялся убивать ложных самураев в горах и долах, в лесах и на побережье. Он убивал жестоко, лихорадочно и без всякой жалости, перед смертью унижая крестьян и воинов, отрезая им волосы и заставляя снимать доспехи. Его ярость, кровожадность и извращенное чувство чести были безграничны. Монахи приписывали ему одержимость темной потусторонней сущностью и проклинали Казана, а благородный повелитель стал называть его «буйный самурай Они Ямаока». Тем он оскорбил Казана и его семью.  Твердо решив обелить имя своего рода, Казан стал убивать всякого, кто посмеет назвать его Они. Он не понимал, чем заслужил подобное оскорбление. Разве он не победил лучших воинов? Разве не облагородил сословие самураев, избавив эти края от обманщиков? Как у людей поворачивался язык называть его безмозглым демоном? Может, его звали так за убийство даже самых грозных противников на поле боя? Или за сотни голов, проломленных боевой дубинкой? За «трофеи», отрезаемые у жертв? Но вопросы вопросами, а вынести подобного обращения он не мог. Зловещий голос в голове воина требовал зарубить повелителя, который позорит его имя.  Подойдя к воротам столицы, Казан увидел самурая, который преграждал ему путь. Едва Казан вытащил канабо, как самурай безмолвно бросился в бой и быстро одержал верх, но заколебался и не нанес смертельный удар. Зато это сделал Казан, со страшной силой опустив дубинку на голову врага и смяв его шлем. Когда противник упал, Казан подошел к нему, взглянул на открывшееся от удара лицо и узнал отца. Он отпрянул и упал на грязную дорогу, а отец все смотрел на него с укором в глазах. Испуская последний вздох, он прошептал, что жалеет о рождении сына. Казан зажмурился и завопил от душевной боли. Он кричал, пока не кончились силы, потом открыл глаза... и не увидел трупа отца. Став отцеубийцей, он не смог даже уберечь его от воров, которые польстились на доспех и уволокли тело.  Раздавленный, утративший себя и терзаемый виной, Казан стал бесцельно бродить по округе. В его голове громыхал отцовский голос, который уязвлял сына, напоминал о неудачах и доводил Казана до припадков черной ярости. Так продолжалось до тех пор, пока отцеубийца не набрел на статую демона-они. Он остановился посреди леса и долго, неотрывно смотрел на старое изваяние. Заросшая и подточенная дождями статуя словно насмехалась над ним, величая Казана тем самым мнимым самураем, от которых он столь отчаянно пытался избавиться. Воин тряхнул головой, отгоняя терзающий разум хохот, и словно в забытьи вспомнил правителя, который дал ему глумливое прозвище «Они Ямаока».  В его сердце снова запылал гнев. Казан отправился высоко в заснеженные горы — туда, где жил тот самый правитель. Подойдя к городским воротам, он встретил десяток самураев и убил всех до единого своей дубинкой-канабо. Никто не мог сравниться с ним в силе и скорости, не мог постичь жар его чудовищной ярости. Покрытый кровью и мозгами убитых, Казан прошелся по городу и нашел повелителя, который прятался в своем доме. Он вытащил обидчика наружу, подрезал ему сухожилия и стал любоваться тем, как обездвиженная жертва скулит подобно псу и молит его о пощаде. Потом без тени сомнения он вбил кулак в рот правителя и вырвал грязный язык, которым тот смел порочить имя воина.  Утолив жажду мести, Казан вышел из двора дома и вдруг понял, что окружен десятками крестьян с вилами, косами и тяжелыми дубинами в руках. Он отбился от первых атакующих, но потом люди бросились на него скопом и со всех сторон. Очень быстро Казан рухнул на землю и мог разве что глядеть в холодное и безучастное темное небо. Крестьяне продолжали колоть и бить самурая, изуверски пытая «Они» за жестокое убийство их любимого правителя. Разъяренная толпа уволокла Казана в небольшую каменную мельницу, где его продолжили мучать и в итоге оставили умирать медленной и болезненной смертью. Когда наутро люди вернулись, они увидели, что вся мельница заполнена невесть откуда взявшимся черным дымом, а тело и дубинка Казана бесследно исчезли. Так родилась мрачная легенда о яростном они, не дающем покоя местным жителям.	Honoring his family name was never enough for Kazan Yamaoka. He wanted to surpass his father’s reputation and end what he saw as the thinning of samurai culture with farmers often posing as samurai.  His father tried to turn Kazan’s attention to more noble pursuits, but Kazan refused to heed his advice, and borrowing his father’s katana, he embarked on a dark pilgrimage to prove his worth and rid Japan of imposters. Ignoring the code that had been taught to him, Kazan killed imposters in the hills and the valleys, on the beaches and in the woodland. The killings were brutal, cruel and morbid. He humiliated farmers and warriors alike, yanking off their topknots and stripping them of their armor. His rage, bloodlust and perverse sense of honor knew no bounds. Monks believed he was possessed by something dark and otherworldly and cursed him while a noble lord began to call him ‘Oni-Yamaoka,’ the rageful samurai, an insult both to Kazan and his family.  Determined to redeem his family’s name, Kazan now butchered anyone who dared call him Oni-Yamaoka. The insult confused him. He had defeated the best and he had purified the samurai class by ridding the land of imposters. How could anyone refer to him as an ogre? Had it been because he had marched onto a battlefield to cut down the fiercest warriors. Had it been because he had taken a kanabo and dashed hundreds of skulls with it?  Or had it been because of his need to secure a ‘trophy’ from his victims. It didn’t matter. Being called an ogre was more than he could bear and an ominous voice in his head urged him to strike down the lord who had desecrated his name.  As Kazan made for the lord’s town, he suddenly found himself face to face with a samurai standing on a dirt road, blocking his way. Kazan readied his kanabo. Without a word, the samurai attacked and quickly secured the upper hand. But he hesitated. With a devastating blow, Kazan crushed the samurai’s head and cracked his helmet. As Kazan approached the fallen samurai, he saw his father’s face and staggered back to his haunches. His father stared at Kazan with mingled shame and regret as he issued his last breath. Kazan closed his eyes and screamed in agony until he could scream no more. When he opened his eyes again… his father was gone. Not only had he killed his father, but he had allowed thieves to steal his body for armor.  Bitter, lost and disillusioned, Kazan roamed the land aimlessly with his father’s voice rattling in his head, taunting him, reminding him of his failures, sending him into fits of uncontrollable black rage. One day, walking in the woods, Kazan happened upon an Oni statue. He stopped and stood motionless for a long moment. The weathered and overgrown statue seemed to be ridiculing him, accusing him of being the imposter samurai he had so desperately sought to destroy. Kazan shook the laughing voice out of his head and half remembered the lord who had ridiculed him as ‘Oni-Yamaoka.’  With renewed anger, Kazan journeyed to a town high up in the snowy mountains where the lord resided. A dozen samurai met Kazan at the gates of the town. A dozen samurai fell to his kanabo. His speed and strength were unmatched. His rage was incomprehensible. Covered in blood and gore, Kazan battled through the town and soon found the lord hiding in a villa. He dragged him out of a cabinet, sliced his tendons to immobilize him and watched him beg and squirm like a dog. Without hesitation, he thrust his fist into the lord’s mouth and yanked out the wicked tongue that had desecrated his name.  Satisfied, Kazan exited the villa to find himself surrounded by dozens of farmers wielding rusted scythes, sharp pitchforks, and heavy clubs. He survived the first few assaults, but there were too many attackers coming from every direction. Within moments Kazan was on the ground staring at a cold, indifferent, darkening sky as farmers took turns stabbing and torturing the ‘Oni’ who had butchered their beloved lord. The frenzied mob dragged Kazan into a small stone mill to continue the torture and finally left him to die a slow, agonizing death. When they returned, the mill was filled with a strange black fog and Kazan’s body and the kanabo were nowhere to be found. It was the beginning of a dark legend about a rageful Oni haunting the town.
B346D34E45E961A5E0512BAB4DDC5142	Даже при жизни Фредди Крюгер был кошмарным существом для тех, кто знал его по-настоящему. Скрываясь за маской доброты и дружелюбия, Фредди раскрывал свой настоящий характер только своим жертвам. И когда эти жертвы нарушили свое молчание, родители Спрингвуда открыли охоту на Фредди, организовав народный суд. Им казалось, что огонь уничтожил монстра той ночью, что их дети наконец в безопасности, но столь сильное зло всегда найдет способ выжить.  Прошло много лет, ужас затаился, а жертвы обо всем забыли. Но потом Фредди каким-то образом вернулся, и сны вновь превратились в кошмары.  Фредди направил свою злость на тех, кто по его мнению был виноват в произошедшем, постепенно приближаясь к истинному объекту одержимости - Нэнси Холбрук. Но Фредди недооценил ее силу и находчивость. Вместе со своим другом Квентином, она ослабила Фредди и в очередной раз лишила его жизни.  Смерть не пожелала забирать Фредди в первый раз, с какой стати делать это теперь? И он восстал снова, окрыленный чувством мести. Теперь он сосредоточился на том, кто помешал ему воссоединиться с его крошкой Нэнси.  Фредди начал врываться в сны Квентина, терроризируя парня, пока тот совсем не ослабел. Подгадав момент, он заставил Квентина вернуться в темные коридоры Детсада Бэхем. Тут-то и должна свершиться его месть. Фредди медленно следил за парнем. Не торопился, наслаждаясь каждым моментом охоты. Больше всего ему нравилось ловить запах страха своих жертв, слышать их прерывистое дыхание. Он с ними игрался.  В конце коридора стоял подросток. Что же он, устал и не может бежать? Уже смирился со своей участью? Фредди приблизился к нему, раздвинув руки и царапая стену когтями. Кончики лезвий проехались по трубе, издавая дикий скрежещущий звук. Дождь из искр ринулся из-под лезвий на пол, прямо в разлитую по нему жидкость. Синее пламя тут же охватило помещение. Парень сразу убежал, а Фредди в ярости боролся с охватившим его огнем. Одна комната сменяла другую, пока погоня не привела их в подвал Фредди. Отсюда уже не сбежать. Медленно, Фредди приблизился к жертве. Ее страх был настолько сильным, что Фредди буквально пробовал его на вкус, но при этом глаза Квентина горели, выражая такое сильное презрение, что убийца на мгновение восхитился подобным зрелищем.  Фредди занес над головой руку с лезвиями. Но тут же ощутил странное присутствие рядом с собой - нечто древнее, темное и мощное. Этот дух окутал его, и все чувства вмиг притупились, оставляя лишь тихий звук скрипящих вдалеке деревянных свай. Затем эхо бьющихся между собой металлических предметов. После пришло ощущение страха и чего-то неземного, вне нашей реальности.  Наконец, после полета сквозь пространство, Фредди снова очутился в детском саду. Правда не в своем; этот хоть и был похож, но ощущался иначе. Сила Фредди тоже преобразилась. Квентин пока что сбежал, но коридоры наполнились новыми жертвами. Кто-то из них был скучен, а кому-то было суждено стать новым любимчиком Фредди. Но все они будут сражены его лезвиями.	Even while he lived, Freddy Krueger was a creature of nightmare for those who truly knew him. Hiding behind a mask of warmth and friendliness, Freddy's actual temperament was known only to his victims. When those victims were finally heard, the parents of Springwood tracked Freddy down and took the law into their own hands. They thought fire had rid them of a monster that night, that their children were finally safe, but evil as strong as his has a way of surviving.  Years passed, the horror was buried, the victims mercifully forgot. Then, somehow, Freddy returned, and dreams became nightmares once again.  Freddy focused his anger on those he felt had wronged him, building up to his one true obsession: Nancy Holbrook. But he underestimated her strength and resourcefulness. Together with her friend, Quentin, she managed to weaken Freddy, mutilating him and leaving him for dead once more.  Death didn't want Freddy the first time he encountered it, why did they think it would take him now? He emerged once more, consumed with vengeance. Then he turned his sights on the boy who had blocked his path to Nancy, his number one.   Freddy invaded Quentin's dreams, terrorizing him night after night, until his strength and defenses would be at their lowest. When the time was right, he forced the boy to return to the dark reflection of Badham Preschool. Here he would have his final revenge.  Freddy stalked the boy through the school's halls. He took his time, savoring every moment of the hunt. This was what he enjoyed the most: the smell of their sweat in the air, the ragged gasps of their terrified breath. They were his to play with.   There was the boy, at the end of a long corridor. Too tired and scared to run anymore? Resigned to his fate? Freddy closed in, arms wide, claws raking the wall. Their tips traced along a pipe, the metallic shrieking only adding to the boy’s apprehension.  A shower of sparks rained on the ground, and into the liquid that covered the tiled floor. A blue flame blossomed and quickly engulfed the room.  The boy took flight as Freddy burst from the flames in a fury. Rooms and walls raced past in a blur until they were in Freddy's basement. There would be no escape from here.  Slowly Freddy closed in on the boy. His fear was so strong now that Freddy could almost taste it, but his eyes burned with a defiant hatred that was almost admirable.   Freddy drew back his claws.  Then Freddy felt another presence with him; something old, powerful and dark. A miasma enveloped him and the only sensation was a sound like wooden beams flexing and creaking in the distance. The echoing groan of metal crushed against metal. Something arcane and unknowable, half-way between language and pure terror.   There was a moment of falling and spinning, and then Freddy was back in the school. But not his school. It looked the same, but it felt different. His powers were tempered in some ways and focused in others. The boy had gone for now, but other prey walked the hallways. Some would be inconsequential; others would become his new favorites. All would fall before his claws.
596154194436F0E69270658610428156	Его паства осела на частном американском острове в 60-х годах XX века, купленном группой анонимных филантропов. Поселенцы хотели образовать мирное сообщество без темных мыслей и эмоций — коммуну, в которой могли бы свободно жить все, кто разочаровался и не знал, что делать дальше.  Долгие годы миролюбивые островитяне процветали, следуя указаниям своего обаятельного предводителя Отто Стэмпера, научившего адептов искать и находить счастье в разговорах о хорошем, медитациях и постоянном зачитывании «мантр правильных мыслей».  Жизнь паствы все же не была безоблачной, однако Отто безжалостно изгонял любого, кто признавался в наличии темных мыслей или произносил темные речи. Назначенные им пастыри быстро находили недовольных и избавлялись от тех, кто высказывался или даже думал что-либо против почти что идеального сообщества, созданного Стэмпером.  Постепенно Отто привил оттомарцам мысль о том, что источник всего недовольства — плохие мысли. Он рассказывал им о древнем боге по имени Дрюэни. О том, как тот питался темными воспоминаниями и желаниями, о том, что им нужно изгнать любые воплощения тьмы из своих душ, иначе это кошмарное существо может явиться из Пределов Теней.  В целом жизнь на острове была идиллической, пока тьма не начала просачиваться сквозь трещины в духовной плотине общины, а ее члены не начали таинственным образом пропадать.  Вскорости страх сомкнул свои гнилые челюсти на всем острове.  Когда-то счастливое общество собралось в нескольких домиках и без устали повторяло мантры, отчаянно пытаясь избавиться от бесформенного чудища, охотящегося за ними в тенях и пожирающего их во сне.  Отто пытался успокоить адептов, говоря, что среди них есть недовольные, что лишь из-за них Дрюэни смог вторгнуться в Сад Счастья.  Паства рыдала и блеяла от ужаса, поэтому Отто решил пойти на крайние меры. Оттомарцам было запрещено покидать дома, чтобы слухи и темные речи не расползались по общине. Он запретил людям спать, чтобы темные сны не проникали в мир. Свобода и сон могли вернуться только после ухода Дрюэни.  Но оттомарцы все еще пропадали, и Отто собрал своих адептов у пляжа. Там он подготовил деревянный помост, на который привели вопящую женщину. Под тяжелыми каплями дождя Стэмпер объяснил собравшимся — продрогшим, разобщенным, отупевшим от бессонницы, — что это журналистка, желающая уничтожить все, над чем они так упорно трудились.  Охранники держали дрожащую женщину, а она прокричала, что Отто — не тот спаситель, которым он пытается предстать. Он был представителем древнего культа, эксклюзивного клуба для миллиардеров, члены которого наслаждались тем, что совращали людей, города и даже целые страны, чтобы затем приносить их в жертву древнему богу. Журналистка сказала, что Отто никого не изгонял! Он пытал и приносил неугодных в жертву, как скоро принесет в жертву и всех, собравшихся у помоста.  Отто не стал спорить с женщиной. Он просто перерезал ей горло, чтобы она не могла продолжать свои сеющие раздор речи. Журналистка опустилась на колени, хватаясь за горло в тщетной попытке остановить кровь, а он сказал своей пастве, канувшей в пучину замешательства и страха, что женщина работала сообща с предателями в общине. Их надо было найти, пока Дрюэни не пожрал всех заодно с ними.  Слова Отто запали собравшимся в души, пробудив темные и кошмарные мысли.  Подавляемые долгие годы эмоции начали прорываться наружу, а под ногами собравшихся проступил густой туман. Сначала поднялся шепоток, потом шепоток перешел в отчаянные мантры, а мантры превратились в вопли и проклятья, когда брат стал обвинять брата в неправильных помыслах и речах.  Эти крики заглушили даже вой ветра и шум ливня. Все отчаянно пытались удержать скопившуюся внутри них тьму, но чем больше они старались, тем меньше преуспевали. Всего через несколько мгновений людей прорвало, и поток чудовищных мыслей хлынул наружу.  Отто смотрел, как его некогда счастливая до блаженности паства перешла к невиданному доселе насилию. Островитяне выкрикивали обвинения и рвали друг друга голыми руками и острыми зубами. Они были слишком заняты и не смотрели на духовного вождя. Не видели, как их добрый и обаятельный пастырь улыбается и глядит на них холодными, тусклыми, безжалостными глазами.  Когда все закончилось, помост под Отто затрясся и заскрипел, а в воздухе закружились вороны. Внезапно почва вспучилась, а затем провалилась, оставив яму с густой и жирной грязью сродни черной патоке. Через несколько мгновений из нее выползла бесформенная масса и нависла над побоищем. Настало время кормежки.  Она была повсюду и в то же время нигде. Постепенно она пожрала все, что осталось после резни, впитывая тьму, смакуя мучения, издавая ужасные звуки. Вопли. Рыдание. Стенания. Бульканье. Хруст.  Звуки пиршества.  Звуки смерти.  Темные звуки.  Отто смотрел, как существо медленно меняется, превращаясь в тварь, в которую верил он сам и заставил поверить других.  Она медленно повернулась и несколько долгих секунд молча смотрела на Отто. Затем воплощенный Дрюэни уполз прочь сквозь густую черную грязь и скрылся в тенях, из которых явился.	The Fold was founded on a private American island in the 1960s by a group of anonymous philanthropists. Their goal was to establish a peaceful society free of dark thoughts and emotions, attracting the dismayed, disenchanted, and disillusioned from all over the country.  This peace-loving community thrived over the years, and members freely followed the dictates of its charismatic leader Otto Stamper who taught his followers the secret of maintaining happiness through joy-talk, meditation, and the endless reciting of ‘good-thinking’ mantras.  But not all was bliss within The Fold, and Otto swiftly banished anyone who confessed to having dark thoughts or speaking dark words. Those he appointed as guardians of The Fold were quick to root out malcontents, banishing anyone who thought or spoke against the almost perfect community he had established.  In this way, Otto had conditioned Ottomarians to believe dark thoughts were the root of all discontent. He spoke of an ancient god called, Druanee, telling them how this god fed on dark memories and desires and how they needed to expel any and all manifestations of darkness from their hearts for fear of summoning this horror from the Land of Shadows.  Life was more or less a Utopian dream on the island until, that is, the darkness began to slowly leak through the cracks of their spiritual dam and members began to mysteriously disappear.  It wasn’t long before fear closed its septic jaws on the island and refused to let go.  The once happy community now gathered in a few homes chanting all the ‘good-thinking’ mantras in a desperate attempt to rid their lives of this formless creature that seemed to stalk them in the shadows and consume them in their sleep.  Otto tried to quell his followers, telling them that there were malcontents among their ranks and that they alone had summoned the Druanee to their Garden of Joy.  As The Fold bleated fear, Otto evoked desperate measures. Ottomarians were restricted to their homes to prevent the spread of rumors and dark-talk while sleep was forbidden to prevent anyone from releasing dark dreams into the world. Freedom and sleep would return just as soon as the Druanee was no longer upon them.  But when Ottomarians continued to disappear, Otto assembled his followers near the beach where he placed a screaming woman on a wooden stage. There, in the rain, Otto explained to his drenched, alienated, and sleep-deprived congregation that the woman was a journalist here to destroy everything they had created.  As the guardians held the trembling woman, she screamed that Otto wasn’t the savior he claimed to be. He belonged to an ancient cult, an exclusive club of billionaires that took pleasure in corrupting and sacrificing people, towns and even countries to an Elder God. The journalist told them Otto hadn't banished anyone! He had tortured and sacrificed them and that they would all be next.  Without hesitation, Otto slit her throat before she could continue to spread lies. As she collapsed to her knees with her hands clasped around her neck, he told his confused and terrified herd that she was working with others within their ranks and that they needed to find the impostors before the Druanee came for them all.  Otto’s words shot over the congregation and reached into the murky recesses of their hearts and dredged up dark and fearful things.  Years of suppressed emotions began to bubble up as a thick fog pushed through restless legs and feet. Whispers began, and the whispers became panicked mantras, and the mantras became screams and curses as each member accused the next of malthinking and malspeaking.  Over the howling wind and pounding rain, the screams and curses grew louder and louder as everyone desperately tried to contain the darkness within. But the harder they tried, the quicker they failed, and within moments the dam burst to release a torrent of hell.  Otto watched his once blissful and joyful herd suddenly erupt into violence unlike anything he had ever seen before. The Fold bleated accusations and tore each other to bits and pieces with hands and teeth and never once did they look up to see their kind and charismatic shepherd smiling down upon them with eyes that were cold, bleak and without pity.  When it was all over, Otto felt the creaking, wooden stage shake as a murder of crows circled above. Suddenly, the ground rose and then sank into a thick, oozing black mud like molasses. Moments later, a formless mass squelched out of the muck and rose like a rearing horse to feed upon the writhing mass of butchered humanity.  It was everywhere and nowhere at once as it slowly picked its way through the carnage, absorbing the darkness, savoring the misery, trailing terrible noises. Shrieks. Cries. Whimpers. Pops. Cracks.  Feasting sounds.  Death sounds.  Dark sounds.  Otto watched the creature as it slowly began to manifest into the very thing he had imagined--the very thing he had made them all imagine.  It turned slowly to look at Otto for a long silent moment, then the Druanee trudged away through the thick black sludge, disappearing into the shadows from which it had come.
B963A3AA4CFB6E1C444A73B0223B7AD2	Как только Анна научилась ходить, мать начала обучать ее выживанию в глухом северном лесу. Проживание в таком далеком от цивилизации месте требует от тебя устойчивости и умения. Когда солнечный свет угасал, и делать что-либо снаружи становилось невозможным, они укрывались в доме, - ладно сбитой избушке, способной выдержать даже самую свирепую зиму. В тепле очага и материнских рук, Анна играла с деревянными игрушками и масками, сделанными мамой. Она засыпала под звуки сказок и колыбельных, ее посещали только светлые и добрые сны. Она еще не знала, что скоро все изменится.  Как-то Анна со своей матерью выслеживали гигантского лося в чаще. Они знали, что животное это - крайне опасное, но особенно холодная зима и скудные запасы пищи заставляли их рисковать. Страх перед смертью от голода был сильнее ужаса от любого лесного обитателя. Без какого-либо предупреждения огромный лось взревел и бросился на Анну. Ее парализовал страх, а весь мир будто задрожал под копытами этого поистине адского жителя леса. Лось был настолько близко, что Анна могла разглядеть животную ярость в его глазах. Именно в этот момент между ними появилась мать с топором в руке. Когда лось поднял мать на своих исполинских рогах в воздух, с ее губ сорвался крик, от которого кровь стынет в жилах. И пока тот пытался стрясти человека, она раз за разом вонзала топор в голову зверя. С ужасающим хрустом рога лося сломались и мать Анны была на свободе. Зверь пал.  Анна была еще слишком мала, чтобы самой оттащить искалеченное тело матери домой, поэтому девочка осталась сидеть с ней на опушке, где произошло сражение. Чтобы отвлечь Анну от ужасных предсмертных хрипов лося, мать обняла ее и напевала дочери ее любимую колыбельную. Так они и лежали, пока тела лося и матери полностью не охладели, а Анна осталась в полной тишине, одна в лесу. В конце концов она поднялась и направилась к дому.  Даже будучи маленьким ребенком, она уже знала достаточно, чтобы выжить в замерзшем лесу. Отдавшись своим инстинктам, она породнилась с дикой природой. Она повзрослела, окрепла и овладела искусством охоты. Становясь опасным хищником, человечность Анны угасала с каждым днем.  Она промышляла охотой и расширила границы своих владений. Начинала она с белок, зайцев, норок и лисиц. Но такая добыча ей вскоре наскучила, и Анна переключилась на более опасных жителей леса - медведей и волков. А когда ничего не подозревающие путники забрели к ней, она открыла для себя свою любимую добычу - людей. Несчастные души, потерявшиеся в ее владениях были сражены как любой другой зверь. Ей нравилось собирать с их тел инструменты и яркие побрякушки, но особенно она любила игрушки, если среди добычи были малыши. Но самих маленьких девочек она никогда не трогала.  Девочек она забирала далеко в лес, в свою хижину. Анна очень дорожила ими - глядя на них, в сердце у нее теплились давно забытые чувства. Она выбрала себе любимицу, нарекла ту своим ребенком. Среди украденных игрушек, кукол и книг, которые некому было прочесть, сидели девочки, крепко привязанные за шеи веревками к стене. Анна не могла позволить им выходить из дома - снаружи дети бы точно погибли.  Девочки неизменно умирали от болезней или холода. Каждый раз это погружало Анну еще глубже в пучину боли и безумия. Она намеревалась попробовать еще раз, и начала совершать набеги на ближайшие деревни, вырезая семьи и похищая их дочерей. Чтобы успокоить испуганных детей, она начала носить маску животного, сделанную ее матерью много лет назад. Деревенские жители слагали легенды о полузвере-получеловеке, живущем в Красном Лесу - об Охотнице, которая убивала взрослых и поедала детей.  Вскоре до леса добралась великая Война. В чаще маршировали немцы, сминая ослабевшую Российскую Империю. В эти темные времена путников в лесу больше не было. Деревни тоже опустели, там больше не было детей, - только солдаты. Многие из которых были найдены со следами ужасных ран от топора. Пропадали целые отряды. Но как только Война закончилась, прекратились и слухи об Охотнице - их поглотил Красный Лес.	As soon as Anna was able to walk, her mother started teaching her how to survive a harsh, solitary life in the northern woods. Living in such an extremely remote and dangerous area required skill and resilience. When sunlight became too dim for productive activities, they would take refuge in their house, a sturdy old cabin constructed to resist the toughest winters. Close to the hearth’s warmth, Anna would rest in her mother’s arms, surrounded by the few wooden toys and masks she had crafted for her. Drifting off to sleep with stories and lullabies, she dreamt happy dreams, ignorant of the events that would soon change everything.  Anna and her mother were stalking a great elk through the woods. They knew it was dangerous prey, but it had been a particularly difficult winter and they were almost out of food. The specter of starvation frightened them more than any forest creature. Without warning, the elk reared, bellowed and charged at Anna. She was paralyzed with fear as the whole world seemed to shake under the immense beast's pounding hooves. The elk was close enough for Anna to see the murderous fury in its eyes when her mother threw herself in its path, axe in hand. A bloodcurdling scream escaped from her lips as the elk impaled her upon its antlers and hoisted her into the air. With all her strength, she brought her axe down on its head again and again while it tried to shake her loose. With a sickening crack, the antlers snapped and Anna's mother was free. The beast collapsed.  Anna was too small to move her mother's broken body, so she sat with her in the clearing where she had fallen. To distract her from the dying elk's cries, Anna's mother held her and hummed her favorite lullaby. They stayed like that, the huntress and the elk getting quieter and colder, until Anna was alone in the silent forest. Eventually she stood up and started the long walk back home.  Still a child, she knew just enough about life in the frozen forest to survive. She followed her instincts and became one with the wild. She got older and stronger and practiced her hunt. As she grew into a dangerous predator, her humanity became a half-remembered dream.  She widened her territory and lived off her hunts. She worked her way up through squirrels and hares and mink and foxes. Eventually she grew tired of them and hunted more dangerous animals like wolves and bears. When unsuspecting travelers came through her woods, she discovered her new favorite prey: humans. Unlucky souls who strayed into her territory were slaughtered like any other animal. She liked to collect their tools and colorful garments and especially toys when there were little ones. But she could never bring herself to kill the little girls.  Girls she would take back to her house, deep in the woods. They were precious, and looking at them woke up something deep in her heart. She craved the closeness of a loved one, a child of her own. Among the pillaged wooden toys, dolls and story books she couldn’t read, the girls would be tied by the neck with a rough and chafing rope fastened firmly to the wall. She couldn’t let them wander off, or they would surely die outside.  Every time, the girls would waste away and die of cold or starvation or sickness. Every time, it plunged Anna deeper into pain and sorrow and madness. She was compelled to try again, and started raiding the nearest villages to slaughter families and kidnap their daughters. She wore one of the animal masks her mother crafted for her so many years earlier to try to calm the frightened children. Villagers spread the legend of a half-beast lurking in Red Forest: The Huntress, who killed men and ate little girls.  War eventually came to the forest. German soldiers began to pass through, on the march to attack the collapsing Russian Empire. During these dark times, there were no more travelers. The villagers had abandoned their homes, and no more little ones to be found; only soldiers. Many of them were found with violent axe wounds. Whole groups disappeared mysteriously. Once the war was over, the rumours of The Huntress disappeared with it, engulfed by the Red Forest.
BAE53DDC49FD307E47E843800889BA03	Тархос Ковач мало что помнил о своем детстве, но немногие оставшиеся воспоминания преследовали его всю жизнь. Он помнил крики и вопли в родной деревне. Помнил, как мать заставила его выпить густую черную жидкость, похожую на лечебный отвар. Помнил, как повалился на жесткий пол, а очнулся уже в братской могиле под кучей тел. Помнил, как в ушах стоял гул пожара в горящей деревне. Помнил, как расталкивал, подтягивался и вытаскивал себя на вершину этой окровавленной кучи. Но там поджидали лишь смерть, разрушение и тишина. Безразличная и беспросветная тишина. Внезапно в ушах раздался тонкий свист, а по коже пробежал мороз. Он осознал, что находится в присутствии чего-то непостижимого. Он не мог выразить своих ощущений словами, но знал, что это была не боль, не скорбь и не страх. Нет, это было что-то иное. Что-то похожее на...  Трепет.   Пытаясь понять, что происходит, Тархос не заметил мужчин, которые подошли сзади. И даже никак не отреагировал, когда они оттащили его к крытой телеге, запряженной лошадьми, и заперли в деревянной клетушке с другими рабами. Он просто смотрел на мир вокруг, как завороженный. Даже когда они отъехали и сказали ему, что направляются в Италию, Тархос бездумно уставился широко раскрытыми глазами на мир за решеткой, сердцем пытался понять необъяснимое.   С того дня Тархос стал частью Отряда Гуардия, где он обучался под началом Кадира Хакама. Там он научился владеть оружием, ковать доспехи и по памяти зачитывать кодекс чести, обязывающий покорно служить тому, кто его наймет. С годами Тархосу не удалось завести много друзей среди враждебно настроенных наемников, каждому из которых только и хотелось доказать, что он лучше другого. Но умения, сила и смекалка помогли ему сколотить небольшую группку последователей, которые верили, что смелость Тархоса дарила удачу в бою и что однажды он поможет им получить свободу. Трое из этих последователей поклялись ему в вечной верности. Их стали называть его верной тройкой. Его стаей.   Алехандро Сантьяго был подмастерьем у бронника Гуардии.   Даркосу Малечеку хорошо удавалось незаметно красться и тихо убивать.   А Сандер Ролт размерами и силой мог бы потягаться с самим Тархосом. Орудовал он огромным боевым топором.   Отряд Гуардия брали в далекие земли, на чужие войны. Вскоре Тархос потерял счет убитым врагам. Шли годы. Текла кровь. Но эта прорва приевшихся убийств не позволяла Тархосу ощутить то, что он когда-то испытал в родной деревне. Так уж вышло, что за храбрость в бою Тархоса произвели в рыцари и даже даровали ему свободу. Венгерский раб стал свободным человеком, его свирепость была вознаграждена, но сердце продолжало жаждать чего-то иного. Того, чему не было ни имени, ни описания. Устав подчиняться приказам тех, кого он считал ниже себя, Тархос покинул Отряд Гуардия и подался на вольные хлеба, но глава Отряда отказался отпускать его последователей.   Тархос решил во что бы то ни стало заработать достаточно денег на выкуп своей стаи и поступил на службу к богатому итальянскому сеньору. Витторио Тоскано был герцогом Портоскуро. Кроме того, он был ученым, путешественником и собирателем древних знаний, спрятанных неизвестным тайным обществом. Тархос сопровождал Витторио в его последней экспедиции, целью которой было найти осколок колонны работы древней, давно канувшей в Лету школы. Витторио называл его камнем Lapis Paradisus и верил, что тот откроет врата в идеальный мир за пределами добра и зла.   В ходе экспедиции они обыскали развалины времен Римской империи во Франции, после пересекли Пиренеи и отправились в Испанию, а оттуда дорога привела их в катакомбы под португальским городом Синтра.   Местные считали эти катакомбы священными. Чтобы получить камень, Тархосу пришлось бы убить жителей, которые охранили вход в свои старые развалины. Витторио не желал проливать кровь и приказал Тархосу найти другой путь. Однако Тархос, который видел, как под предлогом благородства совершались самые ужасающие деяния, отказался повиноваться велению этой притворной чести. Он дождался, пока Витторио не уедет обратно в лагерь. Затем он с громким ревом бросился вперед и стал прорубать себе кровавый путь во тьму, пока камень не оказался в его руках.   По возвращении в Портоскуро Тархос заточил Витторио в его же собственной темнице и потребовал, чтобы тот разъяснил ему смысл вырезанных на камне символов. Когда Витторио отказался говорить, Тархос начал жестоко пытать его друзей и родных, после чего в назидание вывесил их тела на улицах. Но что бы он ни делал, это не пошатнуло решимости Витторио. Тот упорно скрывал от Тархоса секреты камня. Разъяренный Тархос забрал все богатства Витторио и на них собрал себе небольшую армию. Спустя пару месяцев эта армия бесстрашно разметала Отряд Гуардия: снесла казармы, освободила последователей Тархоса и порубила его врагов, как веточки. Головы этих «праведных воинов» пополнили коллекцию «доблестных трофеев».   Со временем несколько аристократов в соседних провинциях уверились, что Тархос был самим злом во плоти. Они объединились, чтобы создать «добродетельную» и «благочестивую» армию, которая очистит Портоскуро от зла. Тархосу было плевать на их угрозы. Аристократия для него была сборищем трусов, прикрывающих жадность и жажду власти удобными законами, кодексами и скрепами. Все эти законы, кодексы и скрепы создавались, чтобы скрывать ту самую тьму, которую Тархос принял всем сердцем.   Но раз вражеская армия уже шла к нему маршем, Тархос направился в темницу, чтобы убить давно заслуживающего смерти Витторио. Он не собирался дарить узнику и малейшую надежду на спасение. Спустившись в подземелье, Тархос все глубже спускался в чрево земли по освещенному факелами коридору. Только раз он мимолетно заколебался, поняв, что так и не узнает секретов Витторио, не получит его знания. Но они не достанутся и никому другому. Такой исход его устраивал. С этой мыслью он отпер и пинком распахнул дверь темницы. Два быстрых шага — и вот он уже был в пустой камере, где его ждали только крысы.   Секунду Тархос просто молчал. Потом из его груди вырвался разъяренный рев, которому вторили далекие звуки начавшейся наверху битвы. Заслышав их, он, спотыкаясь, понесся обратно по коридору, взлетел по винтовой лестнице и через освещенный луной дверной проем выбежал на улицу, где пошел крушить врагов и втаптывать их в лужи сверкающей крови и внутренностей. «Добродетельные» и «благочестивые» обрушивали на город пылающие камни и бревна, которые пробивали крыши и стены и давили жителей, словно червяков. А затем поджигали снопы сена и поленницы, разнося по городу огромные языки пламени.   Посреди хаоса и резни Тархоса нашла его стая. Встав спиной к спине, они превратились в настоящий вихрь смерти. Кто-то верил, что удачу им приносила храбрость. Другие считали, что их защищало что-то потустороннее. Как бы то ни было, они уничтожили десятки врагов с такой легкостью, словно давили жуков. В азарте резни Тархос не заметил странного тумана, поднимающегося от трупов и лязгающих доспехов, пока пелена не стала такой густой, что он не видел ничего дальше собственного носа.   Тархос на ощупь продвигался в густом тумане, напоминавшем ему черную жидкость, которую когда-то его заставила проглотить мать. Он совершенно перестал ориентироваться. Даже его тело стало грузным и двигалось без привычной ловкости, пока он шел и звал свою стаю. Потеряв счет времени, он продолжал ковылять в почти полной темноте. Внезапно туман рассеялся, и перед глазами Тархоса расстелилась фантасмагорическая пустошь. Тут и там он видел гниющие тела и горящие деревни, а на горизонте пьяно кренились огромные осыпающиеся башни. Он уставился на эту картину, исполненный трепета. В ушах раздался знакомый тонкий свист, а по коже пробежал мороз. Тархос замер и не мог оторвать взгляд от пейзажа перед собой. Каким-то невероятным образом его сердце нашло именно то, что он искал всю жизнь. Ему не нужен был Витторио. Не нужен был камень. Он и так нашел свой рай. Он нашел...  Красоту и ужас.   Он нашел...  Безупречность.	Tarhos Kovács didn’t remember much about his childhood, but what he did remember he would chase his entire life. He remembered the cries and screams in the village. He remembered his mother forcing him to swallow a thick, black fluid like medicine. He remembered collapsing to the hard floor only to awaken in a mass grave, buried under a crush of bodies, with the sound of the village burning in his ears. He remembered pushing, pulling, and climbing to the top of the bloody mass only to be seized by the death, destruction, and silence—the indifferent and impenetrable silence. A high-pitched whine suddenly sounded in his ears and his skin began to prickle as he realized he was in the presence of something he couldn’t possibly understand. And though he couldn’t articulate what he was experiencing, he knew it wasn’t pain, grief, or fear. It was something else. Something closer to—  Awe.   As Tarhos tried to make sense of the moment, he didn’t notice the men who approached him from behind. He didn’t even react when they carried him off to a horse-drawn buggy and locked him up in a small, wooden cage with other slaves. He just stared at the scene, mesmerized. And even as they rode away telling him he was headed for Italy, Tarhos stared through the wooden cracks with eyes wide open and a heart wanting to understand what could not be understood.   From that day on, Tarhos belonged to the Guardia Compagnia where he trained under Kadir Hakam. There he learned to wield weapons, forge armor, and recite a code of chivalry to obediently serve those who would employ his services. As the years passed, Tarhos made few friends amongst the hostile and competitive mercenaries. But his skill, strength, and smarts attracted a small following who believed his courage brought them luck in battle and that one day he would help them earn their collective freedom. Three of his followers pledged their undying allegiance to Tarhos and came to be known as his faithful three. His pack.   Alejandro Santiago apprenticed with the Guardia Compagnia’s armorer.   Durkos Malecek showed an aptitude for stealth and silent kills.   Sander Rault matched Tarhos in size and strength. His weapon of choice: a massive battle axe.   As the Guardia Compagnia carried out campaigns in faraway lands, Tarhos dispatched countless enemies. Years passed. Blood flowed. And yet, all that killing still didn’t bring Tarhos closer to what he had experienced in his village. Nevertheless, for his bravery in battle, Tarhos was granted knighthood and freedom. The Hungarian slave was now liberated, his brutality rewarded, though his heart still longed for something else—something he could not name or describe. Tired of taking orders from those he considered his inferiors, Tarhos left the Guardia Compagnia to strike out on his own. Their leader, however, refused to release his followers.   Determined to raise enough gold to liberate his followers, Tarhos found employment with a wealthy Italian Lord. Vittorio Toscano was the Duke of Portoscuro. He was also a scholar, a world traveler, and a collector of ancient knowledge that had been hidden by an unknown cabal of mystics. Tarhos joined Vittorio’s latest expedition to find a fragment of a pillar from an ancient school lost to time. A stone Vittorio called the Lapis Paradisus for he believed it held secrets to open a gateway into a perfect world beyond good and evil.   The expedition searched Roman ruins in France and crossed the Pyrenees Mountains into Spain where the path led to the catacombs beneath the Portuguese city of Sintra.   The citizens there considered the catacombs sacred. Tarhos would have to kill the villagers guarding the entrance to retrieve the stone. Not wanting to shed blood, Vittorio commanded Tarhos to find another way. But Tarhos—who had seen the most horrific acts committed under the guise of chivalry—refused to be dissuaded by pretenses of honor. He waited for Vittorio to ride back to camp. Then, with a mighty roar, he pushed forward, cutting a path of blood and gore into the darkness until he had the stone in his grasp.   Upon returning to the town of Portoscuro, Tarhos imprisoned Vittorio in his own dungeon, demanding to know the meaning behind the symbols etched in the stone. When Vittorio refused to talk, Tarhos brutally tortured his friends and relatives and made horrific displays of their bodies in the streets. But nothing he did shook Vittorio’s resolve to keep the secrets of the stone from Tarhos. Enraged, Tarhos seized control of Vittorio’s riches and raised a small army. Within months, Tarhos fearlessly marched upon the Guardia Compagnia, decimating their barracks, freeing his followers, cutting down his enemies like twigs and collecting their ‘righteous’ heads for his growing displays of ‘valor.’   In time several lords in neighboring provinces believed Tarhos was the very embodiment of evil. They banded together to create a ‘moral’ and ‘virtuous’ army to purge evil from Portoscuro. Tarhos ignored their threats. He viewed the lords as a cowardly lot who cloaked their greed and ambition in laws, codes, and platitudes. Laws and codes and platitudes designed to hide from the very darkness Tarhos embraced and accepted without judgment.   But, with his enemies on the march, Tarhos headed toward the dungeons to give Vittorio the death he deserved. He refused to afford him even the slightest hope of rescue. With dark intentions, he entered the small prison, wound his way into the bowels of the earth, and pushed through a torch-lit corridor. He hesitated for a moment, realizing he would never learn Vittorio’s knowledge and secrets. But neither would anyone else. That was good enough for him. And so, he unlocked and kicked open the dungeon door. Two quick strides brought him to an empty, rat-infested chamber.   Tarhos stood silent for a moment, then a roar of indignation burst out of his lungs as the sounds of battle suddenly reverberated through the town. Instantly, he stumbled through the corridor, rushed up the twisting stairs, vaulted out of the moonlit doorway and charged through pools of gleaming blood and viscera, smashing and shattering his way through the enemy. The ‘moral’ and ‘virtuous’ lords rained flaming boulders and tree-trunks among the town, bursting through homes, crushing villagers like worms, pounding the ground and igniting stacks of hay and piles of lumber into massive tongues of fire.   Amidst the carnage and chaos, the pack found Tarhos, and back-to-back, they became a whirlwind of death. Some believed their courage gave them luck. Others believed something otherworldly protected them. Whatever it was, they alone felled dozens of warriors as easily as stomping and crushing beetles. And as they butchered the enemy, Tarhos didn’t notice the strange fog rising from the fallen corpses and clattering armor until he couldn’t see two inches in front of him in any direction.   Tarhos stumbled forward, groping in the thick fog like the dark fluid his mother forced down his throat all those years ago. His coordination and sense of direction was confused as he called out for his pack. How long he stumbled in the almost perfect darkness he did not know. But suddenly the fog dissipated to reveal a fantasmal wasteland of rotting bodies and burning villages and great crumbling towers leaning drunkenly on the horizon. He stared in awe. A familiar high-pitched whine sounded in his ears and his skin began to prickle. He stood transfixed, realizing by some incredible chance, his heart had found exactly what it had been searching for all his life. He didn’t need Vittorio. He didn’t need the stone. He had found his paradise. He had found—  The beauty and the horror.   He had found—  The Sublime.
08BC288A4F6D92C19401FEA91265268C	Слэшер замирает на опушке леса. На его лице была хоккейная маска — старая, потертая, бесстрастная и несущая смертельную угрозу. Перед ним стояла палатка, внутри которой просматривался силуэт туриста.  Будь это обычная туманная ночь, в лесу Гринвилла шумели бы животные. Но сегодня вокруг царила тишина.  Слэшер оценивает все, что валяется рядом с палаткой: веревку, колышки, пилу. Сжимая мачете с силой, способной раздавить рукоять, он выступает из тени.  Короткий взмах, вспарывающий полотно палатки.  Оттуда смотрит не какой-то там турист. Нечто иное... Подобие человека. Кожа знакомым образом искажена и обезображена. Губы навечно изогнулись в ухмылке. Создание вымазано в крови и держит в руках топор. Видны признаки борьбы, но ни следа жертвы.  Существо смотрит и выжидает, неуверенно подергиваясь. Слэшер смотрит в ответ, пристально разглядывая обезображенное лицо.  «Поможешь мне найти моего кота?» — спрашивает создание, чей голос постоянно меняет частоту. А затем, без предупреждения, вонзает свой топор в грудь Слэшера.  Тот не медлит с ответом и мгновенно сворачивает твари голову на сто восемьдесят градусов.  Но существо не падает.  Тогда он вспарывает твари брюхо своим мачете. Но тут ее голова резко возвращается на прежнее место. Свет луны выявляет черные дыры там, где должны находиться глаза.  Из шеи странного существа вытягивается и раскрывается хоботок.  На Слэшера обрушивается неведомая, сокрушительная сила. Он пошатывается, теряя ориентацию в пространстве.  Топор твари вновь рассекает его мышцы, вонзается в кости. Слэшер тянется рукой, раздирая грудину противника. пальцы сжимаются вокруг чего-то, напоминающего бьющееся сердце.  Но, выдернув руку обратно, Слэшер видит в ней не сердце, а просто комок переплетенной плоти. Похожее на паука создание быстро взбирается по его руке, впиваясь загнутыми отростками. Он срывает эту пакость с себя, но вместе с ней отходят и куски кожи.  Неведомая тварь использует это как преимущество и сбивает его с ног, а затем, отбросив топор в сторону, накидывается на Слэшера с неожиданной силой. Ребра рушатся, точно трухлявая древесина.  Слэшер тянет руку к пиле, а затем рассекает твари глотку. На маску брызжет розовая слизь. Но тварь это не останавливает. Слэшер вонзает лезвие глубже, вспарывая плотную, жилистую плоть и отделяя голову существа от тела.  Тварь отчаянно, свирепо и бесплодно извивается в грязи. Затем агония наконец заканчивается, и существо замирает.  Слэшер отворачивается, оценивает полученные раны и собирается вновь раствориться во тьме. Каждый его шаг отмечен алеющим пятном.  И тут позади раздается ломкий голос:  «Мне бы не помешала помощь».  В мгновение ока безголовая тварь вскакивает на все четыре конечности и бросается в атаку. Щупальца, вырвавшиеся из зияющей раны на спине существа, обхватывают Слэшера. На них открываются зубастые пасти, вонзающиеся в плоть. Его сотрясают судороги. Из отверстий в маске сочится кровь. Свет луны тускнеет.  Из последних сил Слэшер отмахивается от извивающихся точно черви отростков и погружает свои кулаки в огромную пасть. А затем вскакивает на ноги и поднимает тварь, раздирая ту своими могучими руками и с силой обрушивает ее на землю.  Но тварь не унимается. Слэшер хватает ее за ноги и бьет об дерево. Раздается отвратительный хруст. Но Слэшер не останавливается, пока в его руках не остаются только две ноги, отделенные от кровавого месива, лежащего на земле.  В этой луже плоти что-то подергивается так, словно тончайшие нити мышц пытаются сплестись обратно в единое целое. Слэшер оглядывается по сторонам. Вечный туман, господствующий в этом лесу, стал черным.  В полумраке бродят видения: испуганные и взвинченные люди бредут по лесу. Слэшер прорывается сквозь темное облако, и пряди того расступаются, являя взору девушку с оливковой кожей и шарфом на шее.  Зрачки ее расширились от ужаса. Слэшер взмахивает мачете.  Вопли жертвы мгновенно стихают, когда из ее горла начинает хлестать кровь. Смертный вопль девушки разносится по окрестностям подобно эху предупреждения.  Джейсон вернулся.	The Slasher looms at edge of the treeline. On his face is an old, worn hockey mask, expressionless, a grave threat. Ahead is a tent, the silhouette of a camper within.  If it were any other misty night, the Greenville forest would be alive with the sounds of wildlife. Tonight, there is silence.  He takes stock of anything useful scattered near the tent: rope, tent spikes, a hacksaw. Gripping his machete with a strength that could crush the handle, he steps from the shadows.  A quick swipe tears the tent open.  It’s not a camper that stares up at him. It is… something else. Almost human. Skin twisted and deformed in a familiar way. Mouth fixed in a perpetual grin. Covered in blood, holding an axe. There are signs of a struggle, yet no victim to be seen.  The creature watches and waits, twitching with uncertainty. The Slasher stares back, fixated on its misshapen face.  “Can you help find my cat?” asks the creature, voice shifting between pitches. Without warning, it plants its axe into The Slasher’s chest.  The Slasher doesn’t hesitate. He reaches out and snaps the creature’s neck, wrenching it backwards.  It remains standing.  He stabs his machete into its belly. The creature’s head twists back into place. Moonlight reveals dark holes where its eyes should be.  A fleshy proboscis extends from its neck and opens.  A booming force strikes The Slasher. He staggers, disoriented.  The creature’s axe cuts through his muscle, hits bone. The Slasher slams his hand forward, through the creature’s chest. His fist tightens around what feels like a beating heart.  He rips his hand out, holding not a heart but a clump of entangled flesh. The spidery thing crawls up his arm, stabbing with hooked protrusions. He rips it off, chunks of skin coming with it.  The creature seizes the advantage. Knocks him down, tosses the axe aside, and wails on him with surprising force. Ribs snap like dry wood.  The Slasher reaches for the hacksaw. He slashes it across the creature’s throat. Pink ooze spills onto his mask. The creature continues its assault. The Slasher scrapes the blade deeper, cutting through thick, sinewy flesh until the creature’s head falls from its body.  It writhes in the dirt, a desperate, violent, and ineffective movement. After a final thrash, it collapses, lying motionless.  The Slasher turns away, scores of wounds across his body, and strides into the darkness. A crimson trail follows his every step.  Behind him, a warbling voice calls out.  “I could use a hand here.”  In a flash, the headless creature charges on all fours. Tentacles burst from a gaping maw on its back and seize The Slasher. Snapping jaws emerge, burrowing into his body. He spasms. Blood seeps from the holes of his mask. The moon’s glow darkens.  With one final push, The Slasher thrusts his fists through the worming appendages and into the maw. He rises to his feet, lifting the creature, impaling it on his arms. With an overpowering heave, he slams it into the ground.  Still, it moves. The Slasher grabs its legs and swings it into a tree. A sickening crunch. He swings again. He doesn’t stop until he holds in his hands two legs, unconnected to the fleshy puddle of gore that lies beneath him.  Something twitches in the puddle, as if thin threads of muscle twine back together. The Slasher looks around. The mist that permeates this forest turns black.  In the gloom, he glimpses visions of skittish, fearful people roaming the forests. He storms through the dark cloud, wisps parting to reveal a young woman, olive skinned, scarf around her neck.  Her eyes widen in terror. He swings his machete.  Her screams are cut short as she chokes on the blood that spews from her throat. Her death echoes through the realm as a warning.  Jason is here.
97C80D074B5D42595CF746ABE0AAE1CC	Девятнадцатилетний Фрэнк Моррисон никогда не выделялся из толпы сверстников. Он бросил школу после того, как толкнул судью на трибуны и вылетел из баскетбольной команды. Впрочем, Фрэнк обладал некоторым обаянием и умел вдохновлять людей, несмотря на свое невеселое детство. В шесть лет его забрали из Калгари, чем положили начало путешествию Фрэнка по приемным семьям. Он закатывал истерики, бесился, ввязывался в драки и менял одну приемную семью за другой. В последний раз Фрэнк переехал три года назад, когда его усыновил новый приемный отец Клайв Эндрюз. Они провели в дороге семь часов, прежде чем доехали до небольшого домика в Ормонде. Больше они никогда не проводили столько времени вместе: Клайв был слишком занят выпиванием в баре на деньги, выдаваемые на содержание приемного сына.  Ормонд был маленьким и скучным городком с шестью тысячами жителей, в котором большую часть года царила безликая зима. Фрэнк изо всех сил старался попасть в новую приемную семью, но передумал, когда однажды заметил милую девушку по имени Джули. Красивая и популярная, она не хотела всю жизнь провести в Ормонде. Во Фрэнке, прибывшем из других мест, она видела свой билет на свободу. Он начал ходить на вечеринки, что устраивала Джули. Все гости там были младше него. Такую публику было легко впечатлить, и Фрэнку это нравилось. Там он познакомился со вспыльчивым Джоуи, который любил выпендриться, а также с тихой и наивной Сузи, лучшей подружкой Джули.  Молодежь любила торчать в заброшенном домике у горы Ормонд. Вместе они отдыхали от скучных условностей, мелкой и бессмысленной повседневной рутины. Фрэнк понял, что неопытными друзьями легко управлять. Ночи напролет юнцы развлекались и буйствовали, а Фрэнк меж тем исподволь проверял, на что они способны. Ни одни выходные не проходили без хулиганства, вандализма и воровства. В конце концов подростки были готовы сделать все, о чем бы Фрэнк их ни попросил. Надевая маски, они ощущали себя свободными от запретов. Однажды ночью Фрэнк предложил Джоуи разгромить магазин, откуда его недавно уволили. Банда легко пробралась внутрь после закрытия, когда внутри никого не должно было быть. Но оказалось, что в помещении еще оставался уборщик, который схватил Джули, как только ее заметил. Фрэнк услышал ее сдавленные крики и впал в темную ярость. Он ринулся на помощь девушке и без колебаний вонзил нож старику в спину.   Товарищи уставились на Фрэнка в изумлении, когда тот приказал им закончить начатое. Джоуи стиснул зубы, схватил нож и пырнул истекающую кровью жертву между ребер. Сузи не хотела этого делать. Фрэнк заорал, что они должны идти до конца. Тогда Джули закрыла глаза и вонзила нож в грудь мужчины. Она передала влажный клинок Сузи и сказала, что теперь они повязаны кровью. Сузи пристально смотрела на Джули, не веря своим глазам, а Фрэнк обхватил ее дрожащие ладони и воткнул нож в горло незнакомца. Затем Фрэнк приказал компании поторапливаться: они отмыли пол от крови, закинули тело в багажник машины Джоуи и направились к горе Ормонд.  Когда они вместе раскапывали грязный снег, чтобы избавиться от тела, Фрэнк заметил, как в лесу что-то движется. Он схватил нож и отделился от группы, чтобы удостовериться. Вокруг Фрэнка сгустился туман. Он был таким непроглядным, что парень не видел ничего вокруг. Фрэнк решил вернуться по своим следам, но по пути заметил зловещую тропку и пошел по ней, словно влекомый тьмой. Джули, Сузи и Джоуи закончили копать, но Фрэнка нигде не было. Джули заметила на снегу грязные следы своего парня. Троица пошла искать главаря, вслед за ним углубляясь в лес. Джули, Сузи и Джоуи так и не вернулись домой. Родители решили, что дети сбежали с Фрэнком. У всех семей были свои догадки о случившемся, но когда у заброшенного дома рядом с горой Ормонд нашли труп, люди стали обсуждать совершенно другие версии.	Frank Morrison was nineteen and had little to show for it. He’d stopped attending school after being kicked out of the basketball team for shoving a referee into the stands. Yet Frank was a man of potential, who could light up a room despite his bleak childhood. At six years old, he’d been taken away from Calgary to start a circuit of foster homes. No matter how many times he’d lashed out, threw tantrums and got into fights, they’d kept moving him to new, unfamiliar houses. His last move had been three years prior when his last foster dad, Clive Andrews, had picked him up from the adoption center. They’d been on the road for seven hours before reaching a small bungalow in Ormond. It would be the longest time they’d spend together. Clive was too busy trading cheques from Family Services for drinks at the bar.  Ormond was a small, stale place; a remote town of six thousand inhabitants where gray winters drag on for most of the year. Frank did everything he could to get into another adoptive family, but he changed his mind when he caught the attention of a beautiful girl. Julie was a popular girl who was convinced that she deserved better than a life in Ormond, and Frank, as an outsider, was her ticket out. Frank attended the parties she threw where everyone was younger than him and easily impressed, which he liked. He met the impulsive Joey, who liked to show off, and the shy, naive Susie, who was Julie’s best friend.  They would hang out at an abandoned lodge up Mount Ormond. Their time together was the perfect break from the boring conformity of their small, insignificant everyday lives. Frank saw it as an opportunity to shape their lack of experience into something powerful. He lined up nights of debauchery and rampage, testing their limits. Bullying, vandalism, and theft were essentially their weekend plans. It came to a point where they would do anything he asked. Nothing was off-limits when they put their masks on. One evening, Frank dared Joey to vandalize the store that had recently fired him. They snuck inside easily enough as the building was supposed to be empty after closing hours. But a cleaner who was still there grabbed Julie as soon as she came near. Hearing her stifled cries, a dark impulse took over Frank. He rushed to her aid knife in hand and, without hesitating, planted the blade into the cleaner’s back.  As the group stared at Frank in shock, he ordered them to finish the job. Joey clenched his jaw, grabbed the knife, and stabbed the bleeding man in the ribs. Susie didn’t want to do it. Frank shouted at her; they had to finish what they’d started. Julie closed her eyes and jabbed the knife into the man’s chest. She handed the wet blade to Susie: they were all in this together now. Susie stared at Julie in disbelief as Frank grabbed her trembling hands and inserted the knife deep into the man’s throat. Frank told them to move fast: they mopped the blood off the floor, stashed the body in the trunk of Joey’s car and drove up Mount Ormond.  All four were digging in the muddy snow to dispose of the body when Frank spotted something moving through the woods. He grabbed his knife and broke from the group to check it out. The Fog thickened around Frank, becoming so dense that he soon could no longer see ahead. He retraced his steps and stumbled on an ominous trail. He followed the eerie path, as if called by the darkness. Julie, Susie, and Joey finished digging but Frank was nowhere to be seen. Julie spotted his muddy footsteps in the snow and the three of them followed the trail, which took them deeper into the woods. When Julie, Susie, and Joey did not return home that night, their parents thought they’d run away with Frank. Each family came up with a different theory. The mood of the town changed, however, when a body was found by an abandoned lodge up Mount Ormond.
983A9D9B442CAC5BC58A7488B195D604	Адирис, младшей из семи детей в семье, было пять лет, когда ее оставили на горячих красных кирпичах лестницы храма очищения в центре Вавилона. Она убедила себя, что боги уготовили ей особую судьбу, и так победила отчаяние. Новую жизнь она посвятила тихому служению: ухаживала за садами, готовила ритуальные блюда и чистила курильницы для благовоний. Ночью она молила богов указать ей истинную цель.  Повзрослев, она начала прислуживать высшим жрицам на ежегодных церемониях почитания морского козла — бога воды и созидания. Она шла по огромным гипостильным залам, поводя курильницей, и жирные клубы дыма поднимались к холодным каменным колоннам и там растворялись в воздухе. Тревога уступила место блаженству, и она ощущала близость богов как никогда. Каждый день она трудилась не покладая рук, выполняла свои обязанности и принимала новые, прислуживая жрицам во время ритуалов очищения.  Но помощи требовалось все больше и больше. За стенами храма свирепствовала эпидемия страшной чумы, и обряды очищения проводились каждый день. За несколько месяцев болезнь поразила всех жрецов. Они ослабели настолько, что не могли провести даже простейший ритуал, и только неофитка Адирис, которая присутствовала на каждой церемонии, могла занять их место.  Девушка, взволнованная предстоящей первой церемонией, бродила по храмовому святилищу, и когда она зажгла свечи, то заметила узкий проход на его дальней стене. Он вывел Адирис в склеп под святилищем, где не было ничего, кроме золотой статуи женщины, раскинувшей руки с увешанными самоцветами пальцами. Это был знак, которого она так долго ждала!  В большом зале было множество прихожан, которые преклонили колена, завидев столь юную и прекрасную жрицу. Она подошла к кирпичному алтарю и взяла серебряный ритуальный кинжал. Пальцы девушки хищно сжали клинок, и удивленные прихожане увидели на них россыпь рубиновых колец.   Адирис затянула песнь творения и вдруг заметила, как женщина в задних рядах упала без чувств. Девушка ринулась к ней и обнаружила, что ноги несчастной покрыты черными волдырями. Без промедления Адирис взмахнула священным клинком и ударила по собственной ноге, отрубив палец. Она протянула богам окровавленный обрубок, умоляя защитить женщину. Оправившись от потрясения, пораженная толпа признала Адирис новой жрицей.  Сказания о ее богатстве, красоте и преданности распространялись по городу быстрее болезни. Вскоре последователи объявили Адирис верховной жрицей Вавилона.  Но с появлением первых признаков заболевания ее вера поколебалась; с каждым приступом кашля она отхаркивала кровавую мокроту, шея жрицы покрылась нарывами, а четырехпалая нога потемнела. Адирис переполняло отвращение к самой себе, она начала носить вуаль и курильницу, скрывавшую зловоние болезни. В надежде на спасение она не оставляла обрядов и продолжала раздавать последователям благословенную воду и пищу.  Но ритуалы не помогали. В отчаянной попытке воззвать к богам, Адирис удалилась в отшельничество. С несколькими спутниками она отправилась на север. Она брела через холодные леса Урарту до тех пор, пока ее тело не отказалось идти.  Они разбили лагерь в сырой пещере, там Адирис и лежала без сил в луже собственной рвоты. Ее почерневшая нога так распухла, что на нее стало невозможно ступать. В той пещере Адирис и ее последователям открылась истина: чума добралась до каждого из них.  Стоя на коленях среди исходящих рвотой подданных, Адирис вознесла свою последнюю молитву. Черные испарения ее курильницы столбом поднялись в сыром воздухе и развеялись на холодном ветру.  Ни тело Адирис, ни тела ее последователей не нашли. Многие предсказывали ее возвращение, но истинная судьба верховной жрицы Вавилона осталась неизвестна.	When she was five years old, Adiris, the youngest of a family of seven, was left on the brick-red burning steps of the Temple of Purgation at the center of Babylon. To process her shock and sorrow, she held onto the belief that the gods had a plan for her. Her new life was one of quiet servitude. She would tend to the gardens, prepare ceremonial meals, and polish ceremonial incense burners. At night, she would pray for a sign that would reveal her purpose.  When she came of age, she attended the high-ranking priests during the yearly worshiping of the sea-goat, the god of water and creation. Swinging a censer down the great hypostyle hall, she cast thick black fumes that reached the cold towering stone pillars before dissipating. Her worries lifted, and the resulting bliss made her feel closer to the gods than ever. She worked herself to the bone each day that followed, fulfilling her duties while taking on new ones, as she aided the priests during purification rituals.  The priests were more and more in need of assistance. Cleansings were being performed daily to answer the demand from outside the high temple walls, where a catastrophic plague had resurfaced. Within months, the priests contracted the disease. It did not take long before they became too weak to perform any kind of ritual. Adiris, having assisted many purification rituals, was the only one able to carry on. The swelling panic had to be contained, even if by a novice.  Anxious before her first ceremony, Adiris visited the priests’s sanctuary chamber. When she lit the candles, she noticed a narrow opening at the back. Sliding through the gap, she reached a crypt hidden under the sanctuary. The chamber was bare except for the golden statue of a woman, who stood with outstretched hands, her fingers covered in jewels. It was the sign Adiris had been waiting for.  The great hall was packed with followers who bowed down as Adiris entered. She strode to the brick altar and grabbed a ceremonial dagger forged in silver, her ruby ringed fingers wrapping around the blade like claws. The sudden display of luxury intrigued the followers, who were struck already by her youth and beauty.  As she began reciting the epic of creation, a woman at the back swooned and collapsed. Adiris rushed to her and noticed the black blisters covering her feet. Without hesitation, Adiris grabbed her sacred blade and swung it at her own foot, severing a toe. Then she offered the bloody part to the gods, asking them to protect the woman.  A silence fell over the followers, who revered Adiris as their new priestess.  Tales of her wealth, beauty, and devotion began to spread across the city as quickly as the disease.  Soon, Adiris’s followers called her the High Priestess of Babylon.  But her faith was tried when she showed the first signs of infection; her cough became a mix of phlegm and blood, her neck erupted in abscesses, and her four-toed foot darkened. Ashamed of her condition, she began wearing a veiled headpiece and carried a censer that masked the rancid smell of sick that clang to her skin. Hoping to be saved, she kept performing the rituals, offering blessed water and food to her followers.  But no ritual could save her. In a desperate attempt to appease the gods, Adiris banished herself from the city. She traveled north with a few followers, venturing through the cold woodlands of Urashtu, until it was no longer possible to walk.  They camped in a damp cave, where Adiris lay in a pool of vomit. Her foot, which had turned black, was so swollen she could not go any further. Her followers and she realized the truth in that cave: they were all infected with the plague.  Kneeling among her retching followers, Adiris made one last prayer. The black fumes of incense rose into the damp air before being wiped off by a cold breeze.  Neither the body of Adiris nor her followers were ever found. Many told tales of her return, but no one truly knew what fate had befallen the High Priestess of Babylon.
FC1B19BB4D915B12C9E39180E66F0314	Давно ведутся споры о том, что заставляет Убийц совершать свои злостные поступки - потеря разума, или же влияние потусторонних сил. Но для одного определенного Убийцы природа и пропитание связаны неразрывно.  Кожаное Лицо убивает не ради посыла какого-то сообщения, не для удовлетворения садистских наклонностей, и даже не ради избавления от голосов в своей голове. Он убивает, потому что испуган. Он боится, что другие смогут причинить ему вред; боится разочаровать свою семью; боится, что люди узнают о его жажде пожирать человеческую плоть.  Он делает, что велено, и за это он любим своей семьей. Чужаки - угроза, а угрозу нужно устранять.   Как например те тинейджеры, что пришли к ним без приглашения. Пришли, как будто к себе домой. Без сомнения обыскивали дом, пытаясь отыскать секреты его семьи. Но Кожаное Лицо разобрался с ними и защитил свою семью - как его и учили.  Но он не только защитник, у него множество ролей, и под каждую роль заготовлена отдельная маска. Он накрывает на стол, заботится о семье, хорошо одевается, когда те ужинают. Его дедушка и мама всегда заботились о них, но теперь дедуля очень слаб и почти не двигается, так что пришла очередь Кожаному Лицу и его брату заботиться о нем. Семья - это святое. Семья - это защита и безопасность.  Но несмотря на все его старания, один тинейджер все-таки сбежал. Он пытался остановить ее, преследовал так быстро, как только мог - но ей помогли, - очередной чужак на грузовике. Злой дальнобойщик убил его брата, переехал того, как крысу. В ярости, Кожаное Лицо бросился на водителя, стремясь отомстить за брата, но тот был слишком быстр. Он сразил Кожаное Лицо и обратил его же бензопилу против него.   В ярости, унынии и боли, Кожаное Лицо наблюдал за тем, как чужаки скрываются от него, и думал о том, что же теперь будет с его семьей. Ведь чужаки наверняка вернутся с полицией, а та заберет его братьев, его дедушку. Что он будет делать без них? Он не сможет жить, просто умрет без их приказов.  Мир Кожаного Лица рухнул, и он в закрутился на месте, сражая бензопилой воображаемых врагов вокруг него в приступе беспомощной ярости.  Но потом пришли другие мысли. Они пришли в форме видения, впиваясь холодными нитками в его разум. Он осознал, что несмотря на всё, что с ним могут сделать чужаки, всегда будет существовать призрачная сила, которая сделает еще хуже. Его наполнил ужас, самый сильный ужас в его жизни. Но вместе с тем он как бы умиротворял его, так как был похож на ужас, который ему приходилось испытывать, когда он был со своей семьей. Ужас разочаровать их.  Он вернулся в то неизвестное, но знакомое состояние, и инстиктивно понял, что нужно делать. Он не мог разочаровать эту силу, как он разочаровал свою семью. Чужаки еще вернутся, но он сделает все, чтобы устранить угрозу. И когда стихнут все крики, мир вновь погрузится в тишину. Единственный звук, который будет ее нарушать - рев бензопилы.  Пускай чужаки возвращаются.	Whether Killers perform their heinous acts by the compulsions of their diseased minds, or if they are forced into them by external pressures, has long been a matter of debate. But for one Killer, nature and nurture are inextricably linked.  Leatherface kills not from a desire to exert his will over others, to satisfy carnal urges, or even to quiet the voices in his head. He kills because he is scared. Scared that others will hurt him; scared that his family will be displeased with him, scared that their shared willingness to eat human flesh will be discovered.  He does as he is told, his family loves him and that is all that matters. Outsiders are a threat, and threats need to be dealt with.   Like those kids that came into the house, uninvited. Walked in like they owned the place. Looked around the house, trying to find out his family’s secrets, no doubt. But Leatherface dealt with them, protected his family, just as he’d been taught.  He is not just protector, he has many roles, and each role has its own face. He serves dinner, cares for the family, dresses well when they eat. His Grandpa and Ma used to care for them all, but Grandpa is old now and she has been still for a while, so Leatherface and his brothers had to take over. Family is everything to him. Family is security and safety.   But, even though he did his best, one of the kids got away. He tried to stop her, chasing after her as fast as he could, but she had help: another outsider, driving a truck. The evil trucker killed his brother, ran him over like he was a possum. In a fury, Leatherface leapt at him, the saw ready to avenge his family, but the trucker was too quick. He knocked Leatherface aside and turned his own saw against him.   As he watched the outsiders driving away, the rage, grief and pain combined with the worry about what would happen to his family now. They would surely return with the police, and the police would take his brothers, his Grandpa. Without them, what would he do? Without their commands, he would wither and die.  As his world collapsed, Leatherface spun in circles, swinging the saw all around, trying to fight off the myriad external threats that surrounded him.  Then another feeling overtook him. It came from outside his vision, crawling over his skin with cold dread. He realised that no matter what outsiders could do to him, there was something worse, something bigger that lived in the shadows. He was filled with a terror unlike any he had ever felt before. But it was almost comforting, like the fear he’d felt with his family. The fear of disappointing them.  He was brought to a place that was familiar but unknowable, and he instinctively knew what he had to do. He couldn’t fail it, the way he had his family. Outsiders would come but he would use his skills to overcome any threats. There would be screaming, but he could make the world quiet again. Until the only sound remaining was the blessed howl of the saw.  Let the outsiders come.
64C540214B7AB531C4C32487D7D2364E	Чтобы понять состояние человека, следует возвыситься над его положением. Таково было жизненное кредо Тальбота Граймса — амбициозного шотландского химика, достигшего невиданных успехов. В детстве его — умного, харизматичного, не боящегося перечить старшим — любили сверстники. Несмотря на признание, он яростно оберегал свою самостоятельность и подолгу оставался в одиночестве, бродя по бескрайним полям вокруг родного городка. Невинное детское любопытство едва не стоило ему жизни после экспериментов с ядовитой наперстянкой. Тальбот оказался прикован к постели на несколько дней, обильно потея и потеряв всяческий аппетит. Когда мальчик наконец поправился, его охватил не страх, а неподдельный интерес. Было что-то магическое в том, как один-единственный цветок настолько сильно повлиял на его организм.  Когда Тальбот вырос, он быстро понял, чего хочет достичь и насколько сомнительные средства готов применять. Он учился в Лондонской медицинской школе и демонстрировал выдающиеся успехи, несмотря на несколько выговоров от преподавателей. Его готовность раздвигать границы дозволенного обеспечила ему место в Британской Ост-Индской компании, а через несколько лет он уже занимал должность ведущего химика. Через какое-то время он совершил одно из своих величайших открытий, создав вещество, которое могло увеличить продуктивность рабочего, одновременно снижая потребность в отдыхе. За это он получил в награду секретную лабораторию под лагерем военнопленных на острове Дайер.  Туда, к берегам Индии, свозили пленных, захваченных в ходе Опиумной войны. Они и стали невольными подопытными ученого. На них Тальбот испытывал средство, позволявшее солдатам переносить сильнейшую боль. Хотя большинство побочных эффектов было незначительным, ходили слухи, что некоторых солдат лекарство лишило рассудка. Потеряв разум, они вырезали целые деревни, кололи местных жителей штыками и развешивали их на деревьях. Однако никаких официальных докладов по этому вопросу не делалось, а Тальбот отказывался считать себя виноватым за то, что могло оказаться обычными солдатскими байками.  Казалось, что этого черствого гения просто невозможно поколебать. Но Тальбот не представлял, каких врагов он нажил из-за своих трудов и спорных решений. Осознание накрыло его практически буквально, вместе с ударом стальной трубы по затылку во время поездки в Мангалуру. Тальбота связали и бросили в повозку. Когда с его глаз сняли повязку, болезненного вида мужчина показал ему общую могилу, куда были свалены сотни тел. Тальбот не подозревал, что рабочих, которых убило его средство для повышения продуктивности, уже набралось бы на целую фабрику. Он знал, что не сможет защитить себя от ярости и обвинений похитителя. Ему осталось только сжаться в комок под градом ударов стальной трубы. Затем тело Тальбота бросили в ту же могилу и оставили умирать. Там, то приходя в сознание, то погружаясь в черные пучины беспамятства, он полз к свободе, и пальцы его то и дело погружались в гниющую плоть. Черные мухи слетелись на его неприкрытые раны. Ему казалось, что в кожу вонзаются сотни игл. Упав и не в силах больше подняться, он обнаружил, что смотрит прямо в ослепительно яркие светло-карие глаза мертвой женщины. У него не осталось сил, чтобы отодвинуться.Он мог только лежать и смотреть на дело своих рук.  Тальбот был на волоске от смерти, но этот волосок так и не оборвался. Ученый пришел в себя на узкой кровати и увидел доброе морщинистое лицо своего спасителя. С каждым болезненным вдохом к нему понемногу возвращалось здоровье. Его выхаживали в древней школе тайных знаний, замаскированной под монастырь. Там, посреди зеленых садов, за высокими невзрачными стенами монахи изучали запретные тексты, стараясь расширить сознание в поисках иных измерений, между которыми, как они верили, существовала связь.  Знания Тальбота оказались бесценны. Его изменяющие сознание вещества органично дополнили теории по расширению способностей нервной системы. Он понял, что оказался спасен не по банальной прихоти судьбы. Нет, его вытащили из могилы специально для обретения новых знаний. Он согласился помогать монахам во время выздоровления, и те поручили ему изучение «вещества души» — состава, полученного из шишковидной железы и способного открыть третий глаз. Тальбот приступил к этому исследованию из благодарности, но вскоре стал одержим им. Он сутками просиживал над забытыми текстами из архивов школы и открывал научные формулы, подтверждавшие идеи, которые еще недавно казались чем-то невозможным. Тальбот начал мечтать о том, чтобы ввести человечество в новую эпоху просветления. Возможно тогда его ночные кошмары, в которых он видел сотни трупов рабочих и пару светло-карих глаз, наконец-то прекратятся.  Когда Тальбот почти достиг прорыва, отношение монахов изменилось. Их добрые улыбки сопровождались тревогой в глазах. Монахи быстро отводили взгляды, но Тальбота было не провести. На смену вежливым беседам, которые когда-то велись при нем, пришли перешептывания по углам. Последним, что он увидел в школе, был старый потолок над кроватью, трещины в котором расходились словно дендриты.  Следующие воспоминания представляли собой разрозненную мозаику картинок и ощущений. Смазанные огни, стук копыт по мостовой, грубая мешковина, царапающая щеки, укусы острых зубов. Он проснулся немытый, одетый в лохмотья, на соломенном матрасе опиумного притона. Его разум словно укутали в толстый туман. Первым делом Тальбот вспомнил о своих записях — единственном письменном свидетельстве прорывных открытий. Он заметался в поисках по грязному подвалу и громко молил о помощи. Редкие гости притона поднимали головы со своих гамаков, но лишь апатично взирали на него затуманенными наркотиком глазами. Тальбот едва успел заметить выросшую перед ним фигуру в капюшоне. В его руку вонзилась игла, и мир перед глазами вновь померк.  Пробуждение. Еще одно. С каждым разом они становились все туманнее. Он ощупал языком пустые места между зубами. «Сколько еще?» — подумал он. К нему вернулось смутное воспоминание о веществе души, его записях и скором открытии. В голове послышался голос, звучавший словно издалека.  Трясущимися руками ученый пытался заточить камень. В сумрачном подвале, в окружении пребывающих в вечном ступоре людей, он по памяти выцарапывал свои исследования на стенах. Тальбот писал часами, пока пальцы не начинали кровоточить. Со стен он перешел на пол, записывая все, что нашептывал ему голос, хотя и не понимал смысла слов. Когда места для записей не осталось, он сжал камень покрепче и выцарапал строки прямо у себя на груди. И тогда ему, измазанному кровью, открылось чудо: невероятное поле ярких оранжевых цветов. Шепот звал и манил шагнуть туда, открыть миры и измерения за пределами человеческого понимания. На миг Тальбот почувствовал то самое ощущение чуда, что сопровождало его в детстве.  Обитатели опиумного притона проснулись в тишине. В воздухе до сих пор висел сухой запах дыма. Когда наркотический дурман в их сознании рассеялся, они увидели еще не засохшую кровь на каменном полу. Ее тонкие струйки до сих пор текли в трещинах между камней. Когда глаза привыкли к полумраку комнаты, люди начали различать угловатые буквы, выцарапанные в стенах. Буквы складывались в одну и ту же бесконечно повторяемую фразу: «Смерть — это только начало».	To understand the human condition, one must rise above it. This was the credo of Talbot Grimes, a Scottish chemist whose unrestrained ambition took him to towering heights. As a boy, he was a popular child—bright, charismatic, and unafraid to challenge authority—yet despite his social graces he was fiercely independent, spending much of his time exploring the sprawling fields near his town alone. What began as a child's curiosity nearly turned deadly after experimenting with a patch of poisonous foxglove. For days, he laid in bed dripping with sweat, purging any food that touched his stomach. When he recovered, it wasn't fear that gripped him, but fascination. There was something magical in how a single flower could so drastically affect him.  Into his adult years, his ambition developed as quickly as his questionable methods. He attended the London School of Medicine and excelled despite several reprimands. His willingness to push the limits secured him a position with the British East India Company, and within seven years he was made head chemist. In time, he completed one of his greatest achievements: a chemical that could increase a worker's productivity while reducing their need for rest. He was rewarded with a secret laboratory beneath a prison camp on Dyer Island.  There, off the coast of India, prisoners from the Opium War became his unwilling subjects, leading to a drug that allowed soldiers to withstand incredible amounts of pain. Though most side effects were minor, there were rumors that a small number of soldiers went mad. In feral states, they massacred villages, impaling the populace on bayonets, leaving them hanging from trees. There were no official reports on the subject, and Talbot refused to blame himself for what could only be exaggerated war stories.  Though his callous brilliance seemed unflappable, he was ignorant to the enemies his questionable work had amassed. The realization struck him quite literally—with a steel pipe to the back of his head during a trip to Mangalore. He was bound and loaded into a wagon. When his blindfold was removed, a sickly man showed him a mass grave filled with hundreds of bodies. Unbeknownst to Talbot, his productivity-increasing drug had killed nearly an entire factory's worth of workers. He knew he couldn't defend himself against the anger and accusations of his abductor—all he could do was curl up as the blows from the steel pipe rained down. His body was thrown into the grave and left for dead. Shifting between consciousness and the darkest black, he crawled for an escape, fingers sinking into rotting flesh. Black flies feasted on his uncovered skin, the sensation of a hundred pin pricks stabbing into him. As he collapsed, he came face to face with a dead woman’s dazzling hazel eyes. Too weak to pull away, he could do nothing but witness his life’s work.  Then, from the edge of death, he was brought back. He found himself on a small bed as a kindly, wrinkled face looked over him. With each pained breath, he was nursed back to health in an ancient mystery school posing as a monastery. In verdant gardens behind tall, unassuming walls, monks studied forbidden texts, striving to expand the human mind in the search for other dimensions—believing one to be connected to the other.  Talbot’s knowledge proved indispensable, his mind-altering chemicals integrating seamlessly with theories of neural expansion. He realized then that his salvation was no coincidence—he was plucked from the pit specifically to advance the school’s knowledge. He agreed to help until his recovery was complete, being tasked with researching what the monk’s called the soul chemical, a compound derived from the pineal gland that could open the mind’s eye. What began as a favor to his saviors, soon became an obsession. Poring over the school’s archives of lost texts, he uncovered scientific formulas that confirmed previously unthinkable ideas. He dreamt of ushering humankind into a new period of enlightenment. Perhaps then, the nightmares of hundreds of dead factory workers—and of those two hazel eyes—would fade from his mind.  As he came closer to a breakthrough, the demeanor of the monks shifted. The gentle smiles they offered were paired with uneasy eyes that quickly darted away when spotted. The polite conversations he was once privy to turned to hushed murmurs. The last thing he would see of the school was the cracked ceiling above his bed, branching like a dendrite through plaster.  His next memories were a shattered mosaic of images and sensations. Smearing lights, horse hoofs on cobblestone, coarse burlap scratching at his cheeks, and sharp bites into his arm. He awoke ragged and unwashed, splayed on the straw mattress of an opium den. Mind in a dense fog, his first thought was of his notes, the only record of his groundbreaking revelations. He searched frantically, scrambling through the dingy basement, pleading aloud for help. The few other denizens looked up from their hammocks, offering nothing but drug-soaked eyes and apathetic gazes that soon fell into half-slumber. Before he noticed the robed figure appear behind him, a needle plunged into his arm and the world disappeared once more.  Awoken. Again. Each time, hazier than the last. He tongued at hollow gaps between his teeth. How long, he wondered. A faint memory returned. The soul chemical. His notes. The verge of a breakthrough. A faraway whisper entered his mind.  He fumbled with a stone, sharpening it with shaking hands. In the dim light of the den, amongst the catatonic occupants, he carved his research from memory into the walls. He wrote for hours until his fingers bled, moving to the floor, taking in everything the voice whispered despite his inability to comprehend it. When there was nowhere left to write, he gripped the stone and carved the message into his chest. Stained with blood, he witnessed a miracle appear before him—a magnificent field of lush, orange flowers. The whispered voice beckoned to him, urging him to enter the field and discover worlds and dimensions beyond human comprehension. For a moment, Talbot felt the sense of wonder he possessed as a child.  The denizens of the opium den awoke to silence, the dry scent of smoke still lingering in the air. Shambling out of their drug-hazed fog, they found the stone floor wet with blood, tiny rivulets coursing through the cracks. As eyes adjusted to the darkened room, the jagged lettering scrawled along its length began to appear. Written over and over without end, there was but one single line: Death Is Only the Beginning.
4ACDFEC3451E4B26FE5257807FB7AF71	Оперные репетиции Буронг Сакапат в Таиланде всколыхнули море чувств. Но несмотря на все изматывающие попытки, ей не удалось подняться выше потолка среднего таланта. Мечта поделиться своим даром превратилась в нестерпимую жажду славы. Подруга детства Джанджира всячески поддерживала ее, но ей можно было лишь поплакаться, не более. И только Малай — другая певица, чья карьера стремительно шла в гору — изменила судьбу Буронг раз и навсегда.   Малай подарила ей стеклянный пузырек с прозрачной жидкостью. С непроницаемым лицом она сказала:   «Каждую ночь твое тело будет принадлежать чему-то иному, но на сцене тебя ждет успех. Это со мной и случилось».   Странный подарок только насмешил Буронг, но больше всего на свете ей хотелось верить, что это правда. В итоге она выпила все до последней капли.   За несколько следующих недель кожа Буронг стала более гладкой, а в голосе проявилась глубина, о которой она даже не подозревала. На следующем прослушивании режиссер внимал ее голосу как завороженный. По окончании песни Буронг поблагодарила его и тут же кашлянула кровью в платок. Она не подала виду и затолкала его в карман. Что бы ни происходило с ней, это работало... и остановиться она бы не согласилась.   Той ночью, во сне, по ее телу разлилось успокаивающее тепло. Она потянулась вверх, к выключателю, которого не было. Буронг лежала посреди незнакомого двора, перепачканная кровью. Рядом, в куче внутренностей и перьев, валялась растерзанная курица.   Буронг поковыляла домой, надеясь успеть раньше, чем город проснется. Под обжигающими струями душа она выплевывала кровь, с ужасом понимая, что это явно не первая ее охота. В промежутках между рыданиями она трогала живот, пытаясь нащупать то, что скрывалось внутри.   Буронг позвонила Джанджире, но не смогла заставить себя рассказать о творившемся ужасе, а только пожаловалась, что каждую ночь страдает лунатизмом и попросила посидеть с ней, чтобы вернуть в постель. Джанджира согласилась помочь.   Утром Буронг проснулась от ласкового прикосновения руки Джанджиры к ее щеке. Но подняв взгляд, она захлебнулась в крике: оторванная рука упала с кровати прямо на выпотрошенный труп.   Несколько часов просидела она у останков подруги, потрясенная и безмолвная. Джанджира погибла, и за что?   Когда запах крови стал невыносимым, Буронг взялась за чистящие средства. К заходу солнца осталось только пятно на ковре.   Она бродила по улицам, пока не оказалась у дома Малай. Та открыла дверь, и, едва завидев взгляд Буронг, немедленно перешла в оборону. Она утверждала, что ничего плохого не делала: ее прокляли, и единственным способом избавиться от проклятия было передать его кому-то другому. Она верила, что жажда славы поможет Буронг справиться со страданиями и получить желаемое.   В душе Буронг полыхала злость. Она ощутила, как опаляющий гнев заполняет ее изнутри и опустилась на пол. Малай в ужасе наблюдала, как Буронг запустила ногти глубоко в собственную плоть, в ярости разрывая ее на куски. Шея почти исчезла, обнажив содрогающиеся органы. Голова свободно отделилась от тела, таща за собой длинные нити внутренностей, которые шлепали об пол, словно рыба, бьющаяся на берегу.   Когда голова Буронг взлетела в воздух, ей двигал только всепоглощающий голод. Она яростно набросилась на Малай и терзала, пока не остались лишь кровь, волосы и кости. Очнувшись посреди кровавого месива, Буронг не ощутила ни стыда, ни сочувствия.   Она вернулась домой и позволила мыслям течь свободно, пока комната не наполнилась светом.   Зазвонил телефон.   Голос режиссера пробился сквозь туман, окутывавший ее разум. Он предложил ей главную роль. Буронг рухнула на кровать и зарыдала — но не от горя, а от облегчения и восторга.   Вечерами на бангкокской сцене она сияла звездой, а ночью утоляла голод твари, поселившейся внутри нее, и их общий мир был полон песен и голода. Но твари хотелось все больше и больше, и однажды ночью ей пообещали именно это: горы мяса, развешанного на крючьях, сочащиеся манящей кровью.   А потом пришел Туман.	Burong Sukapat’s operatic rehearsals in Thailand were a sea of emotion, but despite tiring efforts she was unable to become anything more than an understudy. What started as a desire to share her gift, became an unshakable need for fame. Her childhood friend Janjira was her biggest supporter, but aside from a shoulder to cry on, there was little more she could offer. It wasn’t until Malai—a fellow singer who had quickly risen the ranks—reached out, that Burong’s fortunes changed.   Malai presented Burong with a glass bottle, a clear liquid within, and advised her to drink it, her tone deadly serious:   Each night, another will inhabit your body—but you will be a success on the stage like me.   Burong laughed at the peculiar game. Even so, she wanted more than anything to believe its truth. She grabbed the bottle, swallowing every drop.   In the following weeks, Burong’s skin felt softer, and she found a depth in her voice that she never knew existed. During her next audition, the director took notice, enraptured by the sound that rang through the theater. As the song ended, Burong thanked the director before coughing blood into a handkerchief. She stuffed it into her pocket, choosing ignorance. Whatever was happening to her was working—she wouldn’t dare stop it now.   That night, as she slept, a soothing warmth dripped down her body. She bolted upright, hand fumbling for a lamp that wasn’t there. She lay in a yard she did not recognize, covered in blood. Next to her, a ravaged chicken coop, feathers and gore staining the ground.  She stumbled home before the city awoke to a new day. Under a scalding shower, she spit up blood, dreading the thought that this hadn’t been her first hunt. In between heaving sobs, she prodded her abdomen, searching for where something might hide within.   She called Janjira but couldn’t bring herself to reveal the horrors, instead telling her friend she’d been restlessly sleepwalking each night and needed someone to coax her back to bed. Janjira agreed to help.   That morning, Burong awoke to Janjira’s hand lovingly placed on her cheek. As she looked up, she choked on her cries. Janjira’s severed hand fell from the bed, landing on her disemboweled carcass.   For hours, she sat beside her friend’s remains in a state of silent shock. Janjira was dead and for what?   When she couldn’t stand the smell of blood any longer, she grabbed cleaning supplies. As the sun set, a deep stain remained on the carpet.   She walked through the streets until she reached Malai’s home. Malai opened the door and, upon seeing Burong’s eyes, immediately defended herself. She claimed she committed no wrong—she had been cursed, and the only way to be rid of it was to pass it to someone else. She believed that Burong, in her desire for fame, could withstand the torment and achieve what she’d always wanted.   Anger stirred within Burong. She fell to the floor as furious heat spilled over her. Malai stared in horror while Burong dug nails into her own skin, ripping at the burning agony. As she tore chunks of flesh from her neck, her entrails wriggled inside. Her head tore free from her body, a long string of organs dragging behind like fish slapping against the shore.   A seething hunger took over as Burong’s disembodied head lifted into the air. It swooped at Malai, ravenously mauling the woman until nothing remained but blood, hair, and bone. Burong awoke to the mess, unable to find the sympathy to shed a tear.   She returned home, allowing her thoughts to swirl until the room filled with light.   The phone rang.   The director’s voice cut through the haze that had settled in her mind. He offered her the leading role. Burong fell to her bed and cried, not from sadness, but relief and elation.   During the evenings on the Bangkok stage, her star shined bright. At night, she fed the creature within, and together they thrived in a world of hunger and song. But the creature always wanted more and one night it was presented just that—a promise of meat, hung on hooks, dripping in tantalizing blood.   And then there was fog.
D525A371477F96BD08ED26B5DFBFB605	Дэнни Джонсон, также известный как Джед Олсен, схватил газету с кухонного стола: она была недельной давности, но на первой странице красовалось его лицо, зернистое и впалое. Стоял один из тех душных флоридских вечеров, когда жара и влажность пропитывает на кухне все и заставляет потеть, будь ты хоть трижды недвижим. Он опустился в мокрое кресло и начал читать. Хорошо бы статья вышла удачной — он отлично поработал в Розвилле.  ГОУСТ ФЕЙС ИСЧЕЗ  18 июня 1993 г.  На первый взгляд Джед Олсен был скромным и усердным фрилансером, поработавшим на множество мелких газет. Сотрудникам «Розвилль Газетт» нравилось то, каким добродушным и честным он казался, и поэтому к нему перестали относиться как к незнакомцу уже через пять минут с начала собеседования.  «Джед быстро выделил в комнате главного редактора, широко тому улыбнулся, крепко пожал руку и заговорил о традиционных американских ценностях. И все, его приняли», — бывший сотрудник «Розвилль Газетт»  Олсен никогда не объяснял свою беспокойную карьеру, которая зигзагом проходила через несколько маленьких городков от Юты до Пенсильвании. Его работу на предыдущих местах подтвердить было невозможно. У него было хорошее портфолио и правильное отношение к делу, плюс им немедленно нужен был сотрудник.  УБИЙСТВА В РОЗВИЛЛЕ  Олсен проработал в газете пять месяцев, когда начались убийства: жертвы разного возраста были зарезаны в своих домах. Согласно отчетам, жертвы были выбраны случайно, но убийца знал планы их домов. Многочисленные ножевые ранения указывали на личный мотив. Следов ДНК обнаружено не было. Местная полиция была поставлена в тупик: убийства были выполнены с яростью, присущей преступлениям в состоянии аффекта, но в тоже время были хладнокровно продуманы заранее. Неуловимого, словно привидение, убийцу прозвали Гоуст Фейсом.  Также убийца любил следить за своими жертвами. За несколько дней до смерти две жертвы сообщали о том, что их преследовала темная фигура. Убийца следовал за своими жертвами от «Судака», маленького бара в северном Розвилле, и фотографировал их дома, высматривая способ пробраться внутрь. Он мог следить за своими жертвами неделями, скрупулезно изучая их привычки и распорядок дня. Когда на него накатывало желание убивать, он выбирал самую уязвимую жертву из списка и бесшумно вламывался в дом.  Все работники газеты работали над историей об убийствах в Розвилле. Олсена часто отправляли взять интервью у семей жертв или передать официальные заявления полиции. Тогда никто не знал, что это только увеличило общее число жертв.  ГОУСТ ФЕЙС  В Розвилле началась паника, когда Олсен принес видеоматериал фигуры в капюшоне, ночью вламывающуюся в чей-то дом. Лицо под маской, расплывчатое белое пятно во тьме, на секунду появилось на пленке и затем исчезло в доме. В результате Олсен написал статью «Гоуст Фейс пойман на камеру». Казалось, что он гордится своей работой, его веселило то, что весь город боится его историй о привидениях.  Спустя несколько недель Олсен оставил на рабочем столе записку и исчез:  «Надеюсь, вам понравились мои истории. Я с удовольствием воплощал их в жизнь. Не переживайте, я еще не закончил», — Джед Олсен.  Полиция Розвилля до сих пор отказывается комментировать ситуацию, ведь Джед Олсен остается на свободе.  Дэнни улыбнулся, вырывая статью из газеты. Когда расследование начало указывать на него, он собрал вещи и быстро покинул Розвилль.  Он поднялся, отлепив кожу от липкого сиденья. Удушающая влажность окружила его на входе в спальню. Конденсат скатывался по маленькому запотевшему окошку, а со стены свисали потрескавшиеся влажные обои. Цветочный узор на них был покрыт ужасающими фотографиями и газетными заголовками. Дэнни прикрепил статью недельной давности поверх фотографии снятых скальпов. Он почувствовал легкий укол голода и задумался о том, когда ел в последний раз. Сегодня утром, когда он отмывал нож и одежду? Или прошлой ночью, когда закончил следить за той девушкой? Он не мог вспомнить.  Дэнни отступил на шаг, чтобы полюбоваться своей работой на стене. Его мысли отправились в полет. Он вспомнил все написанные статьи, запланированные истории и воплощенные в жизнь сцены.  Вдруг он поежился от холода. Стылый ветер превратил влажность в спальне в плотный ледяной туман. Женщина завопила. Под его ногами хрустнули сухие листья.  Он улыбнулся в предвкушении.	Danny Johnson, known as Jed Olsen by some, grabbed the newspaper from the kitchen counter: it was a week old, but his face was on the front page, grainy and sunken. It was one of those muggy afternoons in Florida when heat and humidity permeated everything in the kitchen, making him sweat while standing still. He slouched in a damp chair to read. This article had better be good—his work in Roseville had been outstanding.  GHOST FACE DISAPPEARS  June 18, 1993  At first glance, Jed Olsen was a modest and enthusiastic freelancer with experience in a variety of small newspapers. The staff at the Roseville Gazette appreciated how easy-going and honest he seemed, and so he was treated as a stranger for no more than five minutes into his interview:  “Jed quickly spotted the editor-in-chief in the room, gave him a wide smile and a firm handshake, and talked about good old American values. And that was it, he was in.”—Ex-Contributor at the Roseville Gazette  Olsen never justified his erratic career path, which zigzagged between several small towns from Utah to Pennsylvania. There was no verification of his previous jobs. He had a decent portfolio plus a good attitude, and they needed a contributor right away.  THE ROSEVILLE MURDERS  Olsen had been working at the newspaper for five months when the Roseville Murders began: victims from young to old, stabbed to death in their homes. From the reports, the victims seemed chosen at random, yet the killer knew his way around in the houses. The multiple stab wounds indicated a personal motive. No traces of DNA were found. The local police were confounded: the murders were carried with fury akin to a crime of passion yet coldly premeditated.  The murderer also liked to stalk his targets. Two victims had reported being followed on their way home by a dark figure, a few days prior their death. The killer would follow them from Walleyes, a small bar in Northern Roseville, and snap pictures of them at home, while looking for a way in. He could watch the same victim for weeks, meticulously registering their habits and routines. When he felt the urge to kill, he’d visit the most vulnerable victim on his list, and break inside the house quietly.  The whole staff worked on the Roseville Murders story. Olsen was often sent to interview the family of victims and relay official statements from the police. Unknown to everyone at the time, his involvement added to the final body count.  THE GHOST FACE  Panic swelled in Roseville when Olsen produced footage of a hooded figure breaking into a house at night. The masked face, a white blur in the dark, stared at the camera for a second, before disappearing inside. “Ghost Face Caught on Tape” was the resulting article, written by Olsen. He seemed proud of his work at the time, enjoying how the whole town feared his ghost stories.  Weeks later, Olsen left a note on his work desk and disappeared:  “I hope you liked my stories--I enjoyed bringing them to life. Don’t worry, I'm not done.” –Jed Olsen  The Roseville law enforcement still refuses to comment as Jed Olsen remains at large.   Danny smiled, ripping out the article from the newspaper. When the investigation had been pointing to him, he’d packed his bags and left Roseville swiftly.  He got up, the clammy seat pulling his skin. An oppressive humidity engulfed him as he entered the bedroom. Condensation dribbled on a small misted-up window as bits of cracked wallpaper hung limply. Its floral pattern was covered with gruesome photos and newspaper headlines. Danny pinned the week-old article on top of a picture of lacerated scalps. A faint pang of hunger hit him, and he wondered when he had eaten last. Was it this morning, while washing his knife and clothes? Or was it last night, after following that girl down the street? He couldn’t remember clearly.  Taking a step back, he admired his work on the wall. His mind drifted, remembering all the articles he’d written, the stories he’d planned, and the scenes he’d brought to life.  A shiver ran through him. A chilling breeze transformed the bedroom's humidity into an opaque, freezing Fog. A woman shrieked. Dead leaves crunched under his feet.  He smiled in anticipation.
9752ED094222F2E22389E98B4DA9059C	Кеннет Чейз появился на свет в 1932 году. Роды были трудными, и его мать их не пережила. Эта трагедия воздвигла вечный барьер между отцом и сыном. Мальчик рос, а вместе с ним росли алкоголизм отца и его отвращение к сыну. Они уже практически жили каждый своей жизнью к времени, когда Кеннет пошел в школу.  Успеваемость была средней, но Кеннет сиял в спорте. Он вырос высоким и сильным, был прекрасным бегуном, но наотрез отказывался играть в команде.  По дороге домой Кеннет собирал перья птиц, и скоро у него образовалась целая коллекция в коробке из-под сигар, которую он прятал под кроватью. Папаша либо пропадал на работе, либо пребывал в пьяном угаре, так что Кеннет в основном был предоставлен самому себе. Он помешался на перьях - на узорах, на их разнообразии, даже начал водить себе ими по губам. Наблюдая за птицами на кормушке в саду, Кеннет воображал, какими мягкими они должны были быть, и решил поймать одну. Он познакомился с местным дантистом и вскоре разжился анестетиками. С их помощью он соорудил ловушку, в надежде что птица будет без сознания какое-то время и он сможет ее потрогать.  После нескольких неудачных попыток он поймал малиновку. Когда та была в его руках, мальчика охватило странное возбуждение. Он планировал отпустить птицу, как только та оправится от анестетика. Вместо этого, когда птица пришла в себя и начала сопротивляться, Кеннет не ослабил хватки. Его пальцы продолжали крепко сжимать тельце, пока то не перестало подавать признаки жизни. Он избавился от трупа, оставив себе перо, которое положило начало новой коллекции. Прошлые перья он выкинул, окрестив их «фальшивкой».  К концу сороковых годов Кеннет бросил школу и стал мальчиком на побегушках в закусочной. И уже переключился на другую живность - белок, енотов и собак, выверяя дозу анестетика для каждого вида.  В 1954  году в городе исчез без следа молодой человек, и все бросились его искать. Спустя несколько месяцев отец Кеннета нашел коробку из-под сигар в подполье дома. Открыв ее, он с ужасом осмотрел содержимое - перья, лапы животных и человеческий палец.  Возвращаясь с работы, Кеннет застал своего отца с коробкой в руках. Кеннет развернулся и убежал. Больше он никогда не появлялся дома.  После нескольких недель скитаний он наткнулся на бродячий цирк, и, учитывая его телосложение, его взяли работать на канатах. Он придумал себе новое имя - Джеффри Хоук.  Внезапно попав в дружный коллектив, «Джеффри» вынужден был учиться вести себя в компании. Он искусно отыгрывал свой новый образ, быстро прослыв услужливым и радушным человеком среди членов своей новой семьи.  Более десяти лет он оставался в цирке, исследуя США вдоль и поперек. Но новый образ жизни накладывал свой отпечаток, и Кеннет приобрел много вредных привычек. Алкоголь, фастфуд, наркотики - все это было в порядке вещей. Поначалу этого было достаточно, но былая природа брала свое - ему снова нужно было убивать. Кеннет украл грим и одежду у коллег, и этот маскарад позволял приближаться к жертвам, чтобы безопасно усыплять их. После этого он тащил их к каравану, где они приходили в себя, понимая, что они теперь в его власти. Он наконец-то снова веселился, подпитываясь энергией от криков своих жертв, когда те вопили в ночи.  Как только сила жертв угасала, Кеннет тщательно осматривал их пальцы, выбирая самый красивый, а затем облизывал их, выбирая самый вкусный. Как только выбор был сделан, он отрезал палец и гордо добавлял его в свою коллекцию, выбрасывая тело, как ненужный мусор.  Мужчины, женщины, старые, молодые - ему было все равно. Суть хорошей коллекции состоит в разнообразии экспонатов и того, какие воспоминания они порождают.  Он все реже выбирался из костюма, постепенно принимая личину клоуна как свою собственную.  Со временем, Кеннет стал нерасторопным. Пока он отсыпался после пьянки, жертва смогла сбежать из его пут. Она убежала, крича, а затем Кеннет проснулся, обнаружив, что все циркачи бегут к нему. Он хлестнул коня и растворился в ночи.  С тех пор он слонялся по всей стране, прибиваясь к бродячим циркам, но никто не видел, чтобы он когда-либо выступал. Он заманивал тех смельчаков и глупцов, которые сближались с ним, и сбегал, пока их не хватились.  В какой-то момент Кеннет покинул дороги США, передвигаясь во мгле, и обнаружил, что попал в другой мир. Окружение стало призрачным и непостоянным, что как нельзя лучше подходило к его новому образу жизни. Впервые за всю свою жизнь Кеннет почувствовал себя дома. Он разбил лагерь и приготовился к визиту своей первой жертвы.	Kenneth Chase was born in 1932 by a difficult labor, which his mother wouldn’t survive. This event drove a rift between him and his father that never closed. As the boy grew, so did his father’s resentment, and his drinking habit. By the time Kenneth was at school, they lived mostly separate lives.  Academically, he was unremarkable, coasting by on his significant athletic prowess. He grew tall and strong, excelling at track events, but shunned any attempts to coax him into team sports.  On his walk home from school, he would often find feathers on the ground and he soon began a collection, keeping them in a cigar box under his bed. With his father either at work or in an alcohol-induced stupor, Kenneth had hours to spend alone, transfixed by the regularity of the feathers’ barbs and feeling the softness as he ran them over his lips. Watching the birds that came to the feeder in his garden, he imagined how soft they must be and resolved to catch one. He ingratiated himself with the local dentist, soon procuring some anesthetic. Using this, he rigged up a trap on the feeder, that he hoped would knock out a bird long enough that he could touch it.  After a few failed attempts, he managed to trap a robin. As it lay in his hand, he felt a sudden rush, of a life at his mercy. He had planned to release it once it recovered from the anesthetic. Instead, as its eyes flickered back into consciousness and it began to struggle, his grip remained firm. His fingers slowly tightened around its throat, squeezing until its chest feathers were finally still. He disposed of the body, keeping just a feather, with which he started a new collection, discarding the others as ‘fake’.  By the late 1940s, Kenneth had left school and started working as a busboy at a local diner. He had also escalated to larger prey, like squirrels, raccoons and dogs, becoming skilled at customizing the anesthetic dosage for each.  In early 1954, a young man went missing and the town was turned upside down in the search. A few months later, Kenneth’s father, while doing some work in the crawlspace under the house, found a cigar box. He broke it open and saw, to his horror, that it contained feathers, animal paws, and a man’s finger.  Returning from work, Kenneth saw his father leaving the crawlspace with a cigar box in his hands. He turned on his heel and never went home again.  After a few weeks of living rough, he encountered a traveling circus and, with his prodigious strength, was hired to work the ropes. He assumed a new name: Jeffrey Hawk.  Suddenly surrounded by a close-knit community, “Jeffrey” had to learn to socialize. He donned a new personality like a disguise, quickly becoming known as charming and helpful, and was welcomed into his new family.  Over the next decade, he stayed with the circus, traveling the length and breadth of the USA. But, with the itinerant life providing few repercussions, he fell into bad habits. Drink, junk food, drugs, he indulged all of them to excess. For a time, these vices were enough, but then his old urges returned and his nomadic existence became a cover for him to resume killing. He stole clothes and makeup from performers, fashioning a disguise that would let him get close to his victims before he anesthetized them, bringing them back to his caravan, where they would awake to find themselves bound and at his mercy. He would finally get to have his fun, mentally and physically torturing them, their screams fueling him, before being lost in the night.  Once their strength was at its lowest, he would carefully examine their fingers, searching for the prettiest, running them over his tongue to find the tastiest. Once he found the best, he would cut it from their hand and proudly add it to his collection, disposing of the rest of the body as pointless waste.  Men, women, young, old, he didn’t care. The essence of a good collection is in the variety, in the memories and stories they evoke.  He removed the costume less and less, shedding his old personality with it, fully embracing the clown, his true self.  With time, he became complacent and sloppy. A victim managed to work free of her bindings while he was sleeping off the drink. She escaped, screaming for help, and he awoke to find the rest of the circus bearing down on him. He whipped his horse and the caravan disappeared into the night.  Since then he has roamed the country, a parasite who could always be found at a carnival or circus, but who would never been seen on any playbill. He lured those brave, or foolish, enough to come near, trapped them and moved on before they could be found missing.  Somewhere along the way, he left the ordinary roads of the USA behind him, traveling through a veil of mist and entering a new realm. It was a place of transience and impermanence, perfectly suiting the life he had chosen to lead. Feeling more at home than he had in his entire life, he set up camp and waited for his first visitor.
622CD12C4F4DC1EB314DCABC1FAC94D2	Джон Крамер, более известный по своему прозвищу «Пила», запланировал рождение сына во время года Свиньи по китайскому зодиаку, чтобы это событие олицетворяло собой плодородие и перерождение, начало новой жизни для него и жены. План развалился на куски, когда одной ночью в клинику его жены ворвался наркоман в поисках дозы.   События той ночи обернулись смертью нерожденного сына Джона. Пила похитил наркомана, сделав его своим первым испытуемым. Вместе с Крамером изменялась и Свинья. Она стала олицетворением болезни, пожирающей Джона изнутри, напоминанием, что мы всего лишь куски мяса, если не будем изо всех сил рваться из хватки смерти, позволяя нашим действиям говорить за себя.  Свинья стала отражением, агентом Пилы, доставляющим жертв для испытаний. Для некоторых, прошедших испытание, Свинья могла стать билетом в новую жизнь - предлагая роль помощника Пилы, а может даже и роль преемника.   Такова была судьба Аманды Янг, заблудшей души, которая почти всю свою жизнь только и делала, что вредила себе и окружающим. Все изменилось, когда она успешно завершила испытание Пилы. Решив, что ее жизнь обрела смысл, Аманда стала верной делу Пилы, готовясь перенять бразды правления на себя, в момент когда рак одолеет Джона.  Но она стала слишком зависима от Крамера, не могла вынести факта его скорой гибели. К тому же она не верила, что люди перерождаются в процессе испытаний.   Видя это, Пила подготовил для Аманды еще одно испытание, как шанс спасти ее, но та поддалась злости и зависти, провалив из-за этого испытание и получив пулю в шею.   Истекая кровью на кафельном полу, Аманда погрузилась во мрак. Затем к темноте присоединился скрипящий звук качающихся на ветру деревьев. Она была в лесу, вновь наблюдая за миром из глаз Свиньи. Деревья начали окружать ее, цепляя отовсюду своими корнями. Волны страха накрывали ее, дыхание оглушающе звучало внутри маски.  Неужели она проклята скитаться в такой форме до конца дней? Или это очередное испытание? Может она и не провалила прошлый тест? Ведь Джон всегда все планировал на несколько шагов вперед, и он никак не мог ее бросить, ведь так?  Хоть Пила и исчез из нашего мира, он передал Аманду другому учителю. Такому, под чьим началом Аманда снова станет Свиньей.  Наконец, она осознала, что все это время принимала только верные решения. Время игр закончилось. У этих людей нет никаких шансов переродиться. Они просто куски мяса, которым суждено сдохнуть.	When John Kramer, better known as Jigsaw, planned for his son to be born during the Chinese Zodiac’s Year of the Pig, he wanted it to represent fertility and rebirth; a new beginning for him and his wife, and the start of a charmed life for his son. But that plan was shattered on the night that a junkie broke into his wife’s clinic, hoping to score.   After this event resulted in the death of his unborn son, John finally caught up with the junkie, making him his first test subject, and the Pig was changed forever too. It became a representation of the disease that was rotting John from the inside, a reminder that we are just meat unless we elevate ourselves through our actions, by grasping life from the jaws of death.  The Pig became a vessel, an agent of Jigsaw, conveying the subjects to their test. For some of those who emerged victorious, the Pig could still be a rebirth, into their new lives as apprentices, even disciples, of Jigsaw.   That was the case for Amanda Young, a troubled soul, whose life had been a catalogue of harm, both to herself and those around her. That changed when she faced, and bested, Jigsaw’s test. Deciding her life was worth something, she became devoted to Jigsaw’s cause, ready to take over when the cancer consumed him.  But she became more dependent on John, her anguish at his impending death combining with a belief that their test subjects weren’t capable of saving themselves, of being reborn in the crucible of the games.   Seeing this, John presented her with another game, another chance to save herself, but Amanda let her rage and jealousy rule her actions. She failed the test and took a bullet as a consequence.   Bleeding out on the tiled floor, darkness engulfed Amanda’s vision, accompanied by a sound like creaking wood. Then she was in a forest, once more viewing the world through the eyes of a Pig. Trees surrounded her, their branches clawing at her from all sides. Waves of panic washed over her and she could hear her breath reverberating inside the mask.  Had she been damned, cursed to spend her days here, in this guise? Or maybe this was another test? Maybe she hadn’t failed at all? John always thought one step ahead of everyone else, planned for every eventuality, and he would never give up on her, surely?  Jigsaw may have gone but he had passed her onto another. A being for whom she would be The Pig again.  Ultimately, she saw now that she had been right in the choices she had made. The time for games was over. There was no chance of redemption for any of them. They were meat, and meat was destined for slaughter.
F9698EF94EA81F4329064E9E13CCDB4A	Кэн Канэки был кротким и добродушным юношей. Он жил простой жизнью и изучал литературу в университете Камии, пока одна встреча не перевернула его жизнь.  Он и его друг Хидэ были завсегдатаями кафе «Антэйку», где его внимание привлекла Ридзэ Камисиро, одна из постоянных посетительниц. Она тоже любила книги, и Кэн заметил, что они читают один и тот же роман. Он набрался смелости и пригласил ее на свидание. Когда Кэн провожал девушку домой, оказалось, что Ридзэ — гуль, известный по имени Пожиратель. Она начала поедать его плоть и чуть не убила, но неожиданно упавшая строительная конструкция оборвала ее жизнь и чуть не добила юношу.  Чтобы спасти жизнь Канэки, врачи пересадили ему органы Ридзэ. Он очнулся после операции, но что-то было не так... Пища потеряла вкус, и его начали одолевать странные желания. Спасшая его жизнь операция сделала юношу наполовину гулем.  Сбитый с толку и напуганный, Кэн положился на свое чутье и зашел в переулок, где наткнулся на Току Кирисиму, одну из работниц «Антэйку». Она была поражена его превращением и привела в кафе. Кэн с удивлением узнал, что все работники заведения являются гулями. Они приняли его к себе и помогли адаптироваться к новой реальности. Он научился использовать свои новые силы в бою, сдерживать позывы убивать и поедать человеческую плоть, приучился избегать встреч с CCG — «Управлением по борьбе с гулями».  Его новая жизнь прервалась, когда его похитил и подверг невообразимым физическим и психологическим пыткам особо жестокий гуль по имени Джейсон. Манипуляции и безжалостные издевательства похитителя были столь чудовищны, что лишили Канэки разума и остатков человечности. Самосознание юноши разрушилось, и сквозь трещины просочилась Ридзэ, которая побудила его взять жизнь в свои руки.  Именно так Кэн и поступил, вернув Джейсону всю жестокость сторицей. Он освободился и сразился со своим похитителем. Пытки лишили его чувствительности к боли, а травмированная психика — сомнений. Юноша быстро одолел Джейсона и сожрал его.  Он оказался в этом кошмаре измученным мальчиком, а вышел из него могучим гулем. Кэн задумался о том, как это скажется на нем, и вышел через тяжелые двери, не заметив черный туман, собравшийся у его ног. Он шел, уверенный в том, что с пытками покончено. Но, осмотревшись по сторонам, Кэн понял, что они только начались.	Ken Kaneki was a gentle and kind-hearted boy who lived a simple life, studying literature at Kamii University, before a chance encounter turned his life upside down.  He and his friend Hide frequented the café Anteiku, where one of the regulars caught his eye: Rize Kamishiro. She shared his passion for reading, and he spotted her even reading the same novel as him. He worked up the courage to ask her on a date. While walking her home, Rize showed her true colors: those of a ghoul known as The Binge Eater. She feasted on his flesh, nearly killing him, until a freak construction accident caused her demise, and nearly caused his as well.  To save his life, doctors transplanted Rize's organs into Kaneki. He survived the surgery, but something was wrong... food lost its flavor, and strange cravings dogged him. The life-saving surgery had made him part-ghoul.  Confused and afraid, he followed his instincts into an alleyway where he ran into Touka Kirishima, one of the staff members at Anteiku. Shocked at his transformation, she brought him back to the café. He was surprised to learn that the staff at Anteiku were ghouls. They took him under his wing, helping him adapt to his new reality. He learned how to fight with his newfound powers, how to deal with his urges to kill and eat human flesh, and how to stay one step ahead of the CCG.  His adaptation to his new life was cruelly interrupted when he was kidnapped and subjected to unprecedented physical and mental torture at the hands of a particularly cruel ghoul named Jason. His captor's exercises of control and profound violence were so diabolical that they broke Kaneki's mind, stripped him of what once made him human. His sense of self was shattered, and Rize stepped into the empty space, encouraging him to take control in his own life.  And control is what he took, paying back Jason's violence in kind. He broke free and battled his captor. The torture made him numb to pain, and his shattered psyche left him no space for hesitation. He defeated Jason after a short battle, and he devoured him.  He had been dragged into a nightmare a tormented boy, but he walked out a powerful ghoul. He considered what this would mean as he pushed his way through the heavy doors, and barely noticed as a black fog pooled around his feet. He walked out, confident that the torture was over. But as he observed his surroundings, he realized that perhaps it had only begun.
ADC689F740E455E80F2864A2E1F38D04	Пирамидоголовый — беспощадный палач-садист, одержимый единственным желанием причинять боль своим жертвам. Обремененный стальной конструкцией на голове и огромным тяжеловесным клинком, он бродил по чудовищным коридорам Сайлент Хилла, выполняя лишь одному ему понятную задачу. Когда раздавался звук его шагов, в темные углы забивались даже чудовища; те же, кто вставал на его пути, становились жертвами необузданной злобы палача. Выполнив долг, Пирамидоголовый был готов уйти на покой, однако нашлось место, где его навыки оказались очень нужны. Поднявшийся туман отличался от привычной мглы Сайлент Хилла: казалось, что каждый его завиток — это извивающийся усик некого живого, ищущего существа. В тот же миг было заключено молчаливое соглашение. Клубящееся облако предложило новый долг и возможности для садизма, а Пирамидоголовый выразил согласие, сделав шаг навстречу туману.	A sadistic and merciless executioner, Pyramid Head is fixated on dispensing punishment through pain.  Encumbered by the steel frame upon his head and with a hulking great blade in tow, he stalked the hellish corridors of Silent Hill, committed to a duty that no one truly understood. Where he trod, even monsters fled for the shadows, and those who crossed his path fell victim to unrestrained acts of aggression. When his duty was complete and his presence no longer needed, he prepared for the long rest—and yet, his skills were required elsewhere.  The Fog that streamed over him was somehow different than that he was accustomed to in Silent Hill, as if each wisp contained the nerves of a creature, writhing, seeking him out. There was an unspoken agreement in that moment. The billowing cloud was an invitation to duty and sadism, and Pyramid Head, stepping into The Fog, accepted his obligation once more.
78D990024FE2E5E08DF8BFAC8C427F08	Лиза Шервуд выросла в тихом селении. Деревенские жители были добры, а старейшины помогали разрешать все споры, сохраняя тем самым древние традиции. Особенно Лизе понравилось, как те научили ее рисовать символы для привлечения удачи и успеха. Однажды ночью, когда она возвращалась домой, в лесу внезапно грянул гром. Ничего не видя перед собой, Лиза поскользнулась и крепко ударилась головой. Периодически приходя в сознание, Лиза могла еле-еле различить приближающиеся к ней зловещие очертания фигур. Скоро они были так близко, что можно было разглядеть злобный оскал на их лицах.  Ее приковали к стене в затопленном подвале. Сквозь пелену она видела страшные раны своих соседей, окутанных мухами. Жить им оставалось недолго - каннибалы отрезали от них один кусок мяса за другим. Лиза каким-то чудом пока избегала этой участи. Ее искалеченные и исхудавшие руки начали свободно болтаться в оковах и она стала вытаскивать их, сдирая кожу и мышцы, пока наконец ей это не удалось. Из ее плоти сочился гной, сквозь страшные зараженные раны виднелись кости. Силы покинули ее. В помутившемся разуме промелькнули воспоминания о доме, о старейшинах, о знаках, которым те ее научили. Как только Лиза завершила рисунок, внутри нее проснулся жестокий голод, требующий крови. Она выбрала путь мщения. Когда полиция в итоге наткнулась на покошенный дом на болоте, в нем уже не было никого в живых. На полу и на стенах были кровью начерчены символы старейшин. Тело Лизы так и не было обнаружено.	Lisa Sherwood grew up in a quiet town. The people of the village were kind, and the elders helped settle their disputes and keep the old traditions alive. Lisa was particularly fond of the charms they taught her to draw for safety and good fortune. One night, as she was walking home through the woods, a terrible storm struck without warning. In the slick wet darkness, she lost her footing and struck her head. Slipping in and out of consciousness, she watched dark shapes approach between the trees. Soon they were close enough for her to make out their evil, hungry grins.  They kept her chained to the wall in a flooded cellar. Through the gloom, she could see others, whose open wounds swarmed with flies. They did not survive long once the cannibals began carving bites from their bodies with their rusted blades, but somehow Lisa persisted. Starved and mutilated, her gaunt arms became loose in their shackles. She pulled, and the metal tore through skin and muscle until she was free. Her flesh oozed viscous yellow pus and bones were visible beneath gangrenous wounds. She could go no further. Delirious, she thought of home; she thought of the elders. She traced the symbols they had taught her. A dark hunger stirred inside her. It yearned for blood. She chose vengeance.  The police search eventually brought them to the old house in the swamp. Its inhabitants had been dismembered and devoured. The elders’ charms were scrawled in blood on the floor. Lisa’s body was never found.
E518A6C149EA6C84A060C58FF045B707	В своей работе Оливия исследовала городские легенды и их происхождение. Девушка полагала, что они схожи с традиционным фольклором, и выбрала один пример, доказывающий ее точку зрения. «Неведомым» называлась таинственная злая сила столь кошмарная, что ее изучение практически сразу приводило к смерти. Так говорилось в одной из легенд, которых было великое множество. По одной из них женщина из Гринвилла бесследно пропала со сцены, окруженной множеством свидетелей. Ее подруга пропала несколько недель спустя, пытаясь выяснить, что произошло. Полицейское расследование зашло в тупик. Не было ни зацепок, ни наводок. Этот случай и стал благодатной почвой, на которой выросла городская легенда.  Когда начались весенние каникулы, Оливия решила не уезжать домой, а вместо этого съездить в Гринвилл и начать собственное расследование. Она заселилась в один из самых дешевых мотелей в городе и начала обустраиваться в крохотной комнатушке, пахнущей сигаретным дымом, плесенью и выпивкой. Одну из стен девушка превратила в своего рода доску для сбора и систематизации улик, закрепив на ней статьи и теории о похожих исчезновениях, приписываемых Неведомому по всей стране. Она объединяла их красными нитями и желтыми кнопками. Любой зашедший в комнату решил бы, что постоялица спятила.  О происхождении Неведомого ходило много толков. Некоторые утверждали, что это злобная сущность, которую давным-давно призвала древняя секта. Другие считали, что это сбежавший из Зоны 51 инопланетянин. По легенде он обитал во тьме и похищал голоса своих жертв, чтобы заманивать других.  В первой найденной Оливией газетной статье описывалось исчезновение во время спиритического сеанса, произошедшее в начале XIX века. В конце 1950-х годов несколько студентов колледжа таинственно пропали из кинотеатра. Свидетели утверждали, что они вошли внутрь помещения. Кто-то запомнил, как они рассаживались по местам. Но когда включился свет, молодые люди бесследно исчезли. Никто не видел, чтобы они выходили. Их так и не нашли. Киномеханик утверждал, что тем же вечером слышал голоса в пустом темном зале, но, включив свет, никого не обнаружил. В 1960-х группа подростков пропала, отправившись исследовать заброшенную больницу, которая считалась проклятой.  Эти исчезновения породили множество слухов и домыслов. Некоторые говорили о проекте «Яблочный пирог» — совершенно секретной правительственной программе, проведенной под эгидой Управления стратегических служб в 1950-х. Про эксперименты по управлению разумом с помощью вызывающих галлюцинации наркотиков. Большая часть записей об этой программе ней была уничтожена в 1970-х, но свидетели утверждали, что эксперименты проводились с ни о чем не подозревавшими гражданскими в различных условиях и местах по всей стране, включая кинотеатры, больницы и университеты. Многие считали, что в результате были открыты двери в другие измерения, откуда в наш мир попали различные злобные существа.  Оливия записывала свои наблюдения и прикрепляла их на доску. Неведомое обитает во тьме и может подражать своим жертвам. Это злобная сущность? Инопланетянин? Результат провального правительственного эксперимента? Или какой-то боящийся внимания публики серийный убийца? Оливия хотела доказать, что история о Неведомом — всего лишь современная сказка, по вине которой она прозябает в этом убогом номере мотеля.  И все же она не могла не заметить, что исчезновения в Гринвилле отличались от остальных одной деталью — туманом. Девушка смутно помнила другую городскую легенду о густом неестественном тумане, в котором пропадали люди. Возможно, подумала она, исчезновения в Гринвилле были связаны не с Неведомым, а с другой разновидностью тьмы.  На секунду она задумалась, не могла ли одна легенда пересечься с другой. Высмеяв и отбросив это предположение, Оливия решила испытать судьбу и нарисовала Неведомое таким, как сама его представляла. Затем девушка прикрепила набросок по центру доски, нервно хихикнула и села ждать, когда Неведомое поглотит ее за попытку борьбы с ним. Она с тревогой смотрела на окна и дверь. Секунды сменялись минутами, а те складывались в часы.   Но ничего не произошло.  В районе 2 часов ночи измотанная Оливия просматривала газетные статьи и пила холодный кофе, поэтому поначалу решила, что шепот ей только чудится.  — Оливия...  Звук шел из ванной.  — Помоги...  Свет в комнате замигал.  — Кто здесь?   Оливия во все глаза смотрела на дверь в ванную. У нее галлюцинации. Или...  Друзья приехали, чтобы разыграть ее.  — Ари? Шон? Хватит дурачиться...  Свет продолжал мигать, и она медленно пошла к ванной комнате. Страх протяжной волной прокатился по телу девушки. Где-то глубоко расцвело ужасное осознание того, что за дверью находится то самое Неведомое и готовится покарать ее за гордыню. Кто-то вновь принялся нашептывать ее имя, но затем голос стал выше, сломался и исказился от внезапной паники, словно на затаившееся за дверью существо кто-то напал.  Неизвестный ужас заполнил сердце Оливии, выдавив из него все остальные чувства. Она глубоко вздохнула и почувствовала на лбу капли холодного пота. Девушка положила руку на ручку двери. Свет выключился, но она до сих пор слышала нечеловеческие вопли. Затем свет включился снова, а из-под двери начал сочиться странный черный туман.  Оливия нерешительно приоткрыла дверь и увидела, как яростно размахивающая щупальцами огромная фигура втягивается в густой туман и медленно исчезает во мраке, словно умирающая тень. Крик поднялся до визга и резко оборвался, а в стену застучали соседи, требуя выключить телевизор. Оливия пристально смотрела в раскрывшуюся перед ней черную бездну. Она не знала, что делать. Ей отчаянно хотелось убежать, но хотелось и узнать больше. Пока она раздумывала, десятки голосов начали взывать к ней, обещая неизвестное, невероятное и непостижимое для человека.	Olivia’s master’s thesis was on urban legends and their origins. She believed they shared similarities with traditional folklore and picked one to illustrate her point. The Unknown was believed to be a mysterious evil so heinous that investigating it almost immediately invited death. At least that was how the story went. And there were many stories. One story was of a woman in Greenville who disappeared without a trace on stage in front of a room full of witnesses. Her friend disappeared weeks later while trying to investigate what happened. The police were stumped. They had no clues or leads, and that mystery created the perfect storm for amplifying and spreading an urban legend.  Instead of going back home for spring break, Olivia headed to Greenville to investigate. She drove to the second-cheapest motel in town and began to set up in a small room that smelled of cigarette smoke, mold, and booze. She turned one wall into a kind of evidence board. She taped up articles and various theories on similar disappearances attributed to The Unknown throughout the country. She made connections with red string and yellow thumbtacks. Anyone walking into the motel room would think she had lost her mind.  There were many theories as to The Unknown’s origin. Some said it was a malevolent entity conjured long ago by an ancient cult. Others believed it to be an alien that escaped from Area 51. Legend was it thrived in darkness and stole the voices of those it consumed so as to lure others to their doom.  The first newspaper articles Olivia found referenced a disappearance at a séance held in the 1800s. In the late 1950s, several college students mysteriously disappeared from a movie theater. Witnesses saw them go inside. Some remembered seeing them in their seats. But when the lights came up, they were gone. No one saw them leave. No trace of them was ever found. A projectionist claimed to have heard voices in the empty darkness of the theater later that night. But when he turned on the lights, no one was there. Then in the 1960s a group of teens disappeared while exploring an abandoned hospital believed to be haunted.  Stories and speculation arose to explain these mystifying disappearances. Some talked about a top-secret government research program run by the Office of Strategic Services in the 1950s. Project Apple-Pie. Mind control experiments using hallucinogenic drugs. Most of the records were destroyed in the '70s, but witnesses claim that experiments were performed on unsuspecting civilians in various settings and locations throughout the country, including movie theaters, hospitals and universities. Many believed these unethical experiments opened doorways to other dimensions which allowed evil things to enter the world.  Olivia wrote observations to pin to her evidence board. The Unknown dwells in darkness and can mimic its victims. Was it an evil entity? An extraterrestrial? A failed government experiment? Or just a garden variety serial killer allergic to publicity? She wanted to prove The Unknown was nothing more than modern-day folklore. And that investigation led here to this night, to this place, to this shabby motel room.  Yet she couldn’t help but notice that the disappearances in Greenville included one detail the other stories didn’t. The fog. And she half-remembered another urban legend with a thick, unnatural fog that somehow made people disappear. Maybe, she mused, the Greenville disappearances didn’t relate to The Unknown but some other darkness.  For a moment Olivia wondered what would happen if one urban legend encountered another. She laughed at the idea and tempted fate by sketching a picture of what she thought The Unknown might look like. Then she pinned the sketch right in the middle of her evidence board, laughed nervously and waited to be consumed by The Unknown for having tried to define it. Anxiously, she stared at the windows and front door for seconds that turned to minutes and minutes that turned to hours.   But nothing happened.  Now it was after 2AM and Olivia was exhausted as she examined the articles and sipped cold coffee. So, when she first heard the whisper, she wondered if she imagined it.  “Olivia…”   It seemed to come from the bathroom.  “Help…”  The lights in the room flickered.  “Who’s there?”   Olivia stared with wide eyes at the closed door of the bathroom. Her mind was playing tricks on her. Or—  Her friends had shown up to prank her.  “Ariella? Sean? Stop messing around…”   The lights continued to flicker as she edged closer to the bathroom. Fear spread in long waves through her, and a terrible realization bloomed within her that The Unknown was behind the bathroom door, was preparing to make her pay for her hubris. Something began to whisper her name again. But then the voice rose, cracked, and distorted in sudden panic as if the brooding creature behind the door were under attack.  An unknown horror filled Olivia’s heart and left room for nothing else. She breathed deeply as cold sweat beaded on her forehead. She placed her hand on the doorknob. The lights turned off, but she could still hear the strangely inhuman cries. Then the lights turned back on, and she could see a strange black fog seeping through the bottom of the door.  Hesitantly, Olivia creaked the door open to see a bulky shape with frenzied tentacles being pulled into a thick mass of fog, vanishing slowly into the darkness like a dying shadow. The shrieking stopped suddenly, neighbors banged on the wall to turn down the TV, and Olivia stared intently at the black abyss that yawned before her. She wasn’t sure what to do. Part of her wanted to run. But the other part wanted to know more.  And as she considered what to do next, dozens of voices began to call out to her with promises of the unknown and the impossible and of unearthly things beyond human experience.
4EACD4CE4C5D3FA65A5C648BE6C2FB9B	Хак Чиун упивался чужим вниманием. Каждый устремленный на него взгляд, каждый звук его имени словно заряжали певца энергией. Купаясь в чужом восторге, он желал его все больше и больше. Он с детства умел привлекать к себе всеобщее внимание. В семейном ресторане родителей Хак развлекал посетителей представлениями с метательными ножами. Наивные туристы верили, что это традиционное корейское выступление, и легко и без вопросов платили, чтобы на него посмотреть. Отец Чиуна тратил выручку на сына, оплачивая уроки танцев и вокала. Он толкал своего ребенка на поиски славы, которой так и не смог достичь сам.  И Чиун его не разочаровал. Он годами рассыпал бисер своих талантов перед посредственностями в составе конкурсных жюри, пока ему не улыбнулась удача. Ли Юнчин, продюсер из Mightee One Entertainment, пригласила Чиуна в свою программу обучения. Он переехал в общежитие в Сеуле и стал вкалывать по четырнадцать часов в сутки. Из юного дарования начали делать звезду: учили двигаться и петь, держаться перед публикой с нужным сочетанием уверенности и скромности.  Ему приходилось нелегко, но учеба дала плоды. Юнчин решила включить Чиуна в музыкальную группу «БЕЗ ПРИКРАС», надеясь, что он привнесет чистую энергию в их творчество. Можно сказать, что вскоре музыканты проснулись знаменитыми. Чиун с головой погрузился в сверкающую пучину людского обожания и напропалую давал интервью. Безумный график выступлений вытягивал все соки из остальных участников группы, но Хак словно лучился энергией. Еще бы, ведь он каждый день видел, что поднялся над серой массой обывателей.  Впрочем, со временем притупились даже эти некогда острые чувства. При взгляде на поклонников он видел, что их восторг и зависть делятся на пятерых, рассеиваются между всеми участниками группы. Признание публики заставляло его жаждать еще большей славы.  Чиун сохранял лицо и прятал отвращение к людям глубоко внутри, нацепив маску обаятельного паренька. Вместе с остальными он записал новый альбом группы «БЕЗ ПРИКРАС», а когда вернулся в студию после длинного обеденного перерыва, то обнаружил, что судьба преподнесла ему подарок. Его встретил столь узнаваемый запах горящей проводки. Он ринулся в пультовую, но дверь загораживали упавшие колонки. По другую сторону в дверь отчаянно стучали остальные члены группы, и их крикам вторил рев пламени.  Чиун крикнул в ответ, подбежал к колонкам, схватился за одну и... остановился. Застыл. Каждый его вдох стал осознанным и требующим полного внимания действием настолько, что крики из комнаты стали едва слышны. Чиун медленно сделал шаг назад. И еще один. Затем он услышал. Сгорая в огне, они выкрикивали его имя. Звали его, желая увидеть в нем спасителя. Чиун! Чиун! Хак Чиун! Он в жизни не слышал ничего прекраснее. Когда приехали пожарные, он плакал и делал это искренне.  О Чиуне узнали как о трагическом герое, который сделал все возможное в тщетных попытках спасти друзей. Юнчин организовывала ему одно интервью за другим, пока не пришло время ребрендинга. Он переродился в образе Трюкача — сольного исполнителя с песнями собственного сочинения, под диким обликом которого скрывалось чуткое сердце. Но вдали от света софитов и шума телевизионных студий в нем зрело нечто темное.  Он стал искать добычу среди одиночек и приходил к ним по ночам. Его первой жертвой стал студент музыкального колледжа с чарующим голосом. Чиун разбудил его ударом биты по черепу, связал ему руки и ноги, а в рот запихнул тряпку и заклеил поверх скотчем. После этого он пытал и расчленял его несколько часов, пока парень не умер. Но убийце все равно чего-то не хватало: отклика, контакта. Он хотел слышать этот чудесный голос, когда жертва выкрикивает мольбы во время вспарывания живота, а получил только глухое мычание из-за кляпа.  Это убийство его кое-чему научило, и он изменил методы.  Жертв нужно похищать и увозить куда-нибудь в заброшенное здание, где можно было не заглушать их голоса и наслаждаться чистыми эмоциями. Он начал записывать вопли и вставлять их в музыку. Стал искать, куда бы ловчее ткнуть, чтобы получать разные виды криков. Если всадить нож в квадратную мышцу поясницы, то получишь долгий горловой вой, а перерезанная сонная артерия вызывала звук, похожий на те, что издает кошка при удушении. В их страданиях была своя честность. Чиун записывал каждую сессию, а затем микшировал звуки и вставлял их в песни, скрывая за слоями мелодий.  Он был в восторге от своей работы. Певец оставлял подсказки для полиции. Однажды он красиво обернул норковую горжетку с недавней фотосессии вокруг перерезанного горла жертвы. У следующего убитого он вырвал зубы, которых не было у боксера в одном из его клипов. Один раз, когда жажда чужого внимания толкнула его на особенную дерзость, Хак убил фанатку с VIP-встречи, вставил свои запонки с бриллиантами в ее пустые глазницы и кровью написал «Я ВИДЕЛА БОГА» у девушки на груди. Каждое его выступление становилось головокружительным спектаклем.  Работы Чиуна, будь то музыка или убийства, обсуждались по всему миру. Но когда предпочитаемым методом самовыражения окончательно стала жестокость, это сказалось и на музыкальной карьере певца. Доходы падали, и руководство Mightee One корило за это своенравную звезду. Юнчин встала на защиту Чиуна с яростью настоящего профессионала, но противник взял числом. Руководство настояло, чтобы Чиун перестал исполнять песни собственного сочинения.  Это решение привело к чудовищной развязке. В его треках музыка сплеталась с сутью человека, а руководство отказывалось признавать отклонения от мейнстрима, если они шли вразрез с ожиданиями. Ну и пусть. Если они не могут понять его творения, он включит в пласт искусства их самих.  У него было три месяца до приватного концерта для членов совета директоров Mightee One. Три месяца, чтобы спланировать свой «магнум опус». Он перевел сумасшедшие суммы денег одному ветеринару и приобрел канистры с закисью азота, а затем подкупил работника сцены частного театра Mightee One, чтобы тот пустил его в нужное помещение. Звездный статус распахивал перед ним двери и давал кредит доверия, недостижимый для простых смертных. Когда шоу было готово, газ начал потихоньку просачиваться в комнату с директорами и работниками сцены. Они ждали Чиуна, а он так удачно задерживался.  К его появлению люди в полубессознательном состоянии обмякли в креслах или пытались ползти к выходу. Он быстро связал их и заколебался, только когда дошла очередь до Юнчин — женщины, вытащившей его из грязи и открывшей перед ним дорогу к жизни, которую он заслуживал. Ей положена награда. Особое место для начинающегося шоу чудес. Подпитываемая гневом, она сопротивлялась даже после лошадиной дозы успокоительного и была куда сильнее остальных. Он устроил ее в кресле как единственного зрителя и силком открыл ей глаза. Остальные, все в соплях и слезах, были перенесены на сцену, где у каждого была роль в последнем акте. С презрительной усмешкой он намазал на них грим и осветил софитами. Они стали его средством самовыражения.  Под звуки собственных мелодий он пытал их, грациозно скользя от одного тела к другому, выводя вопли на поистине оперное крещендо. Они кричали, всхлипывали, орали, звали родных и любимых, вспоминали матерей. Какое блистательное торжество эмоций и того, что делало их людьми. И все это со взглядами, устремленными на Чиуна.  Со сцены тонкой струйкой текла кровь, пока после броска его метательного ножа не умолкла последняя жертва. И музыка стихла. Чиун, потный, окровавленный и вымотанный, повернулся к Юнчин и отвесил глубокий поклон. Занавес. Он достиг совершенства. С ножом в руке он прошел к Юнчин, готовый завершить оставшиеся дела перед финалом. Но когда дошел до нее...  Туман.  Он взялся ниоткуда. Его сырые и прохладные клочья окутали его, и в них было... уютно. Он увидел большую сцену, полную больниц и храмов, лесов и скотобоен. Вечное измерение, украшенное ржавыми крюками и жившее вниманием миллионов глаз, которые будут смотреть на Чиуна, убегать от него и ощущать, что он такое. Ему требовалось всего лишь согласиться, стать инструментом Тумана и главное — заставить их кричать.   На бис!	Hak Ji-woon thrived under the attention of others, energized by every eye that watched him and every tongue that spoke his name. Amidst the prestige, he had only one desire: more. Even as a child he found ways to draw crowds. Working at his family’s restaurant, he attracted business with spectacles he performed using throwing knives. Gullible tourists believed this was a traditional South Korean experience, gladly parting with their money to witness it. Ji-woon's father spent the restaurant’s earnings on dancing and vocal lessons for his son, pushing him to attain the fame he never could.  Ji-woon did not disappoint. After years showcasing his abilities to nobodies at talent shows, he hit the track to stardom. Lee Yun-jin, a producer at Mightee One Entertainment, recruited Ji-woon into her training program. He transferred to a dormitory in Seoul where, for fourteen hours a day, he was crafted into a star, taught how to move and sing, how to carry himself with the right balance of confidence and modesty.  Draining as the process was, it worked. Yun-jin selected Ji-woon to join the band NO SPIN, bringing a raw energy to their tracks. Fame was almost immediate. Ji-woon lived in a daze of interviews and adoration, and though the frenzied schedule exhausted his bandmates, he was invigorated. Each day was an affirmation that he was greater than the mediocrity society spewed out.  But over time, the champagne grew stale. When he looked at his fans, he saw their joy and envy split five ways, thinned out between each band member. The validation that had surged through him left a desperate yearning for more.  Ji-woon kept up impressions, mimicking a charm long buried under loathing. He recorded the latest NO SPIN album with his bandmates, never missing a beat. After a lengthy lunch break, he returned to the studio to discover fate had granted him a gift. The scent of burning wires was unmistakable. He rushed to the control room, finding the door blocked by fallen speakers. On the other side, his bandmates pounded on the door, their cries accompanied by the crackling of flames.  Ji-woon called to them, dashing to the speakers, grabbing one and—stopping. He froze. Each breath was a conscious, deliberate process requiring all his attention, the nearby cries hardly audible until, slowly, he backed away. And then he heard it. They were screaming his name as they burnt. Screaming for him to save them. Ji-woon! Ji-woon! Hak Ji-woon! It was the most beautiful thing he’d ever heard. When the fire crew arrived, his tears were genuine.  Ji-woon was celebrated as a tragic figure, a hero who did all he could in a futile attempt to save his friends. Yun-jin paraded him through interviews until it was time to rebrand. He was reborn as The Trickster, a solo artist who produced his own songs, sporting a soft heart beneath a wild exterior. But, away from concert set-ups and television stages, something darker grew.  He targeted those who lived alone, coming to them in the night. The first was a college music student with a captivating voice. Ji-woon woke him with a baseball bat to the skull, binding his arms and legs, gagging him with a rag duct taped into his mouth. He tortured him for hours, dissecting him alive. Yet there was something missing—a sound, a connection. He wanted to hear the victim’s wonderous voice pleading as he cut his belly open, but all he received was muffled cries through a rag.  He learned and adjusted.  Victims had to be abducted, driven to an abandoned building where he could let their voices carry unrestrained emotion. He made music from them, prodding in the right places to evoke different types of shrieks and howls. Stabbing the quadratus lumborum elicited a long, guttural wail, while slashing the carotid artery created a sound similar to a cat being strangled. There was honesty in their suffering. Ji-woon recorded each session, synthesizing and working them into his songs, hiding them behind layers of melodies.  He was elated with his work. He left hints for police, arranging a mink boa from a recent photoshoot around a victim’s slashed throat. For his next killing, he removed the teeth from a man that a boxer in one of his music videos was without. During a particularly audacious plea for attention, he killed a fan he had met during a VIP meet-up, replacing her eyes with his diamond cufflinks and writing I HAVE SEEN GOD in blood across her chest. Each scene was a dazzling spectacle.  Between music and murder, Ji-woon’s work was discussed globally. However, as violence became his preferred art style, his music career took a hit. Revenue was down and Mightee One executives pointed their fingers at him. Yun-jin, with professional fury, came to his defense, but she was outnumbered. It was decided that Ji-woon could no longer self-produce his songs.  The decision was devastating. His tracks fused genuine humanity into music, yet executives rejected anything that wasn’t generic and expected. And so be it. If they couldn’t understand his art, he would incorporate them into it until they did.   He had three months until he was to perform a private show for Mightee One’s board members; three months to plan his magnum opus. He transferred obscene amounts of money to a veterinarian in exchange for cannisters of nitrous oxide, then bribed the stage technician of Mightee One’s private theater for access to the room. His celebrity granted him a benefit of the doubt no regular person could conceive. When the show was ready, gas seeped into the room as executives and stagehands awaited Ji-woon, conveniently running behind schedule.   When he arrived, half-conscious bodies were splayed in their seats and crawling across the floor. He worked quickly, binding everyone, pausing only when he came to Yun-jin—the woman who had plucked him from a mudhole and set him on the path he deserved. She would be rewarded, granted special access to the coming display of wonder. Even under sedation, she fought, a raging storm within her, far stronger than the others. He propped her up as the lone audience member, prying her eyes open. The others, sniveling and sobbing, were brought on stage to perform their final act. With a contemptable sneer, he slapped makeup onto their faces and shone stage lights upon them. They became his instruments.   To the sound of self-produced melodies, he tortured them, gracefully dashing from one body to another, conducting an operatic crescendo from their wailings. They shouted, whimpered, screamed, cried for their loved ones, cried for their mothers. It was a magnificent outpouring of emotion, of what it meant to be human, and they did it with eyes fixed on Ji-woon.   Viscera drained from the stage until, with the toss of his throwing knife, the final human instrument fell silent and the music stopped. Covered in sweat and blood, an exhausted Ji-woon looked to Yun-jin and bowed. Curtain call. He had attained perfection. With blade in hand, he made his way to Yun-jin, prepared to tie up loose ends before the credits rolled. But as he reached her—   The Fog.   From where, he didn’t know, but it billowed around them, damp, cool... comfortable. He saw the grand stage: hospitals and temples, forests and slaughterhouses—an eternal plane adorned with rusted hooks, sustained by the million eyes that would watch him, run from him, experience him. All he had to do was accept, become an implement of The Fog and, most importantly, make them scream.   Encore!
2CB8733C4C11300C8BD438A97A7219DE	Могущественная и смертоносная онрё Садако Ямамура была дочерью знаменитой японской ясновидящей с Идзуосимы.   Ее мать вызывала слишком много вопросов. Местным рыбакам не нравилось, как она целыми днями сидела на пляже, вперив взгляд в пенные морские волны. Кое-кто из них говорил: «Не шути с морем: будешь засматриваться на воду — дождешься морских тварей».   Девять месяцев спустя родилась Садако. Она была еще ребенком, когда пошли слухи о ее невероятной силе, которая обязательно проявлялась во время вспышек гнева. Слухи стали явью в день, когда мать давала публичное выступление. Один журналист осмелился назвать ее мошенницей. Ярость Садако вырвалась наружу и убила его на месте.   После этого все пошло наперекосяк. Мать умерла, и вскоре Садако заманили к старому, полуразрушенному колодцу. Когда девочка перегнулась через борт, на нее упала большая тень. Она обернулась и тут же почувствовала резкую боль, когда ей раскроили голову. Мир померк, а сознание утонуло в непроницаемой пелене забытья. Чьи-то руки перекинули ее через борт.   Садако упала на холодную землю, и голова взорвалась болью. Наверху что-то заскрежетало, и в колодце стало темно — свет ушел, словно среди бела дня случилось затмение.   Каждая клеточка в ее теле кричала от боли. Она посмотрела наверх и поняла, что другого пути нет. Девочка запустила ногти в грязь и медленно поползла к сложенной из булыжника стене. Пальцы хватались за камни, но сил, чтобы подняться, уже не осталось. Стоило ей чуть приподняться, как ногти начинали скользить по мокрой кладке, и она падала. Пальцы стали липкими от крови: грубые булыжники выламывали ногти и врезались в мясо. Но она все пыталась. Вновь и вновь.   Много десятилетий спустя на лугу построили гостиничный комплекс, а поверх колодца выстроили бревенчатую хижину. Когда в нее заселился первый постоялец, Садако поняла, как может отомстить. Она выплеснула всю свою силу ненша, чтобы записать на видеокассету страшное проклятие, убивавшее жертву через семь дней.   Ее ярость была жестокой и беспощадной подобно штормовому приливу. Она отдалась этой ярости, и черный туман закружился у ее ног. Рокот волн разорвал тишину старого колодца.   Внезапно удар сотряс и развалил стены хижины, волна грязи и нечистот разметала бревна. Черный поток заполнил подземный колодец и поглотил Садако.   Она открыла глаза и поняла, что стоит на пустынном берегу беспокойного и бескрайнего океана. Над водой клубился густой черный туман.   Садако шагнула навстречу бегущей волне и медленно растворилась в непроницаемом тумане.	A powerful and lethal onryō, Sadako Yamamura was the daughter of a famed seer from Izu Oshima, Japan.   Her mother left many questions unanswered. In her hometown, sailors disliked the way her mother would spend days on the beach, her eyes fixed on the foaming waves of the sea. Some said, frolic in brine, goblins be thine--if you keep playing in the water, the monster will come for you.   Nine months later, Sadako was born. As a child, her immense powers seemed impossible to control and flared in anger. This became apparent when she was unable to control her rage during a public demonstration of her mother’s powers. When a journalist called her mother a fraud, Sadako’s powers surged, and the journalist collapsed on the floor, struck dead.   Then everything went wrong. Her mother passed away and shortly after Sadako was lured to an old, crumbling well. As she leaned over the rim, a long shadow fell over her. She turned and a sudden jolt of pain hit her over the head, cracking it open. Her vision dimmed and her mind swirled into unconsciousness. She felt two hands pushing her over the rim.   Pain exploded in her skull as she hit the cold ground. A grinding noise came from above and the well darkened, all light obscured like a midday eclipse.   Every inch of her body screamed in pain. Looking up, she saw the only way out. She dug her nails into the muddy ground and slowly crawled toward the cobbled wall. She gripped the stones to climb but had neither hold nor strength. Each time she clawed up a few inches, her nails slid against the wet wall and she slipped down. Her fingers gushed with blood as the coarse cobblestone tore off her nails and lacerated the flesh underneath. And yet she tried, again and again.   Decades later, the meadow became a resort, and a log cabin was built above the well. When a visitor rented the cabin, Sadako found an opportunity for revenge. She summoned all her nensha power and projected a terrible curse on a videotape that killed its viewer after seven days.   Her wrath was like the tides of a stormy sea, violent and unforgiving. As she plunged into a fury, a dark fog coiled at her feet. The sound of crashing waves echoed through the old stone well.   Suddenly, a tidal surge came crashing down on the cabin's walls, wrecking its logs into a torrent of mud and filth. The black current flooded the well underneath and swallowed Sadako at once.   When she opened her eyes, she stood on a desolate beach facing a vast, stormy ocean. A thick, black fog caressed the water's surface.   Sadako walked into a coming wave and slowly disappeared into the opaque fog.
3021864A43DFDA705112DE814AF284A1	Герман, обладающий невиданными познаниями в области психологии, был вручную отобран для участия в секретной неврологической программе. Его отправили в закрытый комплекс в Иллинойсе — Мемориальный Институт Лэри, который на самом деле был под контролем ЦРУ. Там Герман встретил доктора Отто Стэмпера, под чьим началом методы Картера по извлечению информации из заключенных становились все жестче и страннее. Стоит сказать, что лечебный центр был еще и тюрьмой для всех врагов США, разум которых пытались перепрограммировать. А благодаря любимому способу лечения Германа — электрошоку — было обнаружено несколько потенциальных угроз национальной безопасности.  Спустя несколько лет все называли Германа просто «Доктор», и уже никто не интересовался, есть ли у него медицинская лицензия, или что дальше происходит с узниками, после того, как те выдали всю информацию. Только спустя неделю после пропажи связи с Институтом был обнаружен этот кошмар — весь персонал лечебницы был найден мертвым с разными видами травм головы. Все тела, включая доктора Отто Стэмпера, были опознаны, но не было найдено никаких следов Германа «Доктора» Картера.	Showing exceptional aptitude in psychology, Herman was handpicked for special training in an advanced neuroscience program located in a secret black site facility in Illinois known as the Léry Memorial Institute, really a front for the CIA. This is where Herman met Dr. Otto Stamper where under his guidance, Herman began to use strange and ever increasingly vicious methods to extract information from prisoners sent to the institute, which was also a covert prison and re-education center for whoever was the USA’s current nemesis. His liberal use of violent electroshock therapy revealed dramatic results and several threats to national security were uncovered.  Over the years, Herman became known as The Doctor and no one ever questioned if he had even held a medical certificate or even what happened to the prisoners after they had given up their information. It was only after the Léry Memorial Institute went silent for a week that the true horror was finally discovered. The personnel, patients, and prisoners were all found dead with all types of head trauma. All personnel and prisoners' bodies were accounted for, including Dr. Otto Stamper, but no sign of Herman “The Doctor” Carter.
C20246974A13E4F978386B8776138E75	Безутешная скорбь Дракулы по умершей возлюбленной свела его с ума. Он отыскал легендарный Алый камень, чтобы перехитрить Смерть, но та заточила его душу внутри артефакта, подарив взамен вечную жизнь в обличии вампира. Так Влад Цепеш Дракула стал Темным Властелином. Днем он спал, а ночью выходил на охоту, питаясь кровью живых. Он возвел для себя в Румынии замок, который защищали зловещие чары и превращенные в нежить местные жители. Владенья Дракулы стали символом ужаса и отчаяния. Его могущество казалось незыблемым, ведь слишком многие погибли, пытаясь одолеть тирана, пока тот продолжал сеять хаос, страдания и смерть.   В 1476 году Тревор Бельмонт вместе со своим кланом положил конец правлению Дракулы при помощи оружия Убийца Вампиров. Но нежить на то и нежить, чтобы восставать из могилы снова и снова, поэтому граф неоднократно возвращался и в последующие века, стремясь отомстить.   В последний раз Дракула пробудился в 1999 году и повел за собой целую армию нежити. Противостоять угрозе пришлось Юлию, очередному потомку клана Бельмонтов. В яростном сражении, вошедшем в историю как «Битва 1999 года», тот взял штурмом замок Дракулы и атаковал Темного Властелина, используя доставшийся от далеких предков кнут. Многие полагают, что тогда Дракула умер на самом деле, окончательно и бесповоротно. Но нет, той ночью он не погиб. Когда Убийца Вампиров сдирал плоть с его костей, по древним каменным плитам замка растекся странный туман. Граф ощутил, как его манят ледяные прикосновения кого-то... или чего-то. Туман окутал Дракулу и переместил туда, где тот мог полностью отдаться своему темному желанию отомстить человечеству.	Inconsolable grief metamorphosed into madness after the death of Dracula’s beloved.  He sought out the fabled Crimson Stone as a way to cheat death, but death trapped his soul inside the stone, granting him eternal life as a vampire. Vlad Tepes Dracula was now the Dark Lord. He slept by day and hunted in the eventide, seeking out the living and stealing their lifeblood. He built a castle in Romania shielded with sinister magic and turned many of the local villagers into the living dead. Dracula's Castle became a symbol of terror and despair. His power seemed unassailable and many perished trying to defeat him as he sowed endless chaos, suffering, and death.   In 1476 Trevor Belmont of the Belmont Clan ended Dracula’s reign with the Vampire Killer. But the undead never stay dead for long and Dracula was resurrected more than once over the centuries to continue his quest for revenge.    Last resurrected in 1999, Dracula raised an army of the undead. It took another descendant of the Belmont Clan to defeat him: Julius Belmont. In the savage clash known as the Battle of 1999, Julius Belmont took the fight to Dracula's Castle and battled the Dark Lord with the same enchanted whip his distant ancestors wielded. Most believe Dracula suffered a true death. A final death. But Dracula didn’t die that night. As the Vampire Killer tore the flesh from his bones, a strange fog rolled across the ancient stone floor. Dracula felt the icy fingers of something or someone beckoning him. The fog engulfed him and transported him to a place where he could continue his dark vengeance against humanity.
C784434E43A9E2BC0940678BE8B4C0D5	Некоторые люди просто гнилые по своей природе. Гниль эта порождена чистым злом. Майкл Майерс был как раз поражен такой гнилью. У него не было проблем с причинением боли другим. Напротив, он именно этого и желал. Но даже у тех, у кого разум наполнен ужасом, бывают свои проблемы. Другой вопрос, как именно они будут эти проблемы решать.  Майкл, например, начал убивать, чтобы обрести покой. И начал он со своей сестры. Полиция обнаружила на месте преступления молчаливого мальчика в маске клоуна. Вообще не стоит тушить огонь бензином, но именно такое решение приняли власти, не имея понятия, как это отразится на мальчике и демоне, что в нем поселился. Решение отправить Майкла в психлечебницу изначально было принято с целью помочь ему. Но безуспешное лечение и крики по ночам лишь сделали его более отчужденным и необщительным. Люди полагали, что Майкл Майерс станет эдакой нелепой интермедией, которая вскоре сгниет и забудется. А потом... он сбежал.	Some humans are simply bad seeds. Seeds infused with a distilled and pure form of evil. Michael Myers is one of those seeds. He had no issues with causing the pain of others. Instead, it was exactly what he sought. But even life can be tough on those with minds filled with terror. The difference is just how one goes about to solve those problems.  For Michael, he had to kill to find some inner peace. As he took his sister’s life, the police found a silent boy dressed as a clown at the scene. When one stumbles upon a growing fire, one does not pour gasoline on it. But this was an action taken by officials that had no idea how it would shape this demon in the boy’s body. Sending Michael to a mental institution was a feeble attempt to save the child. Unsuccessful therapy and nightly screams just made him even more introvert and deranged. People hoped that Michael Myers would end up a parenthesis, soon to be forgotten and buried, a failure that soon were to rot away. But then…he escaped.
8906517F4A132A5B371DB69004A72D06	Кармина Мора была одаренной художницей, винящей себя за смерть младшего брата. Она выросла в захудалой прибрежной деревне на юге Чили, зарисовывая грандиозные патагонские пейзажи. Проводя дни на улице, она рисовала величественные фьорды и между делом прикармливала ворон, гнездившихся на дереве рядом с ее домом.   Девушка выросла, укоряя себя за внезапный уход матери. Отец тоже винил Кармину в том, что мать покинула их, от чего она лишь сильнее горевала. Ей пришлось нянчиться со своим младшим братом Матиасом, хотя она сама была еще ребенком.   Год спустя Кармина рисовала на улице вместе с Матиасом, когда вдруг зазвонил телефон. Отец пил пиво во дворе и не собирался вставать. Кармина поторопилась обратно в дом, чтобы ответить на звонок, и почти сразу положила трубку. Но когда она вышла наружу, Матиаса нигде не было. Она расспросила отца, но тот не следил за Матиасом. Кармина повсюду искала его, выкрикивая имя брата. Поиски привели ее к ярко-красной куртке Матиаса, плывущей в узком ручейке рядом с домом. Она прыгнула в ручей и нашла его — он всплыл на поверхность и смотрел на нее пустыми, застывшими глазами. Он упал и утонул.   Ее крик пронзил небеса. Отец нашел Кармину всхлипывающей на берегу ручья с телом брата в объятьях. Ее со всех сторон окружала стая ворон. Он вырвал у нее тело Матиаса, а она зарыдала, пока не надорвала голос.   На следующее утро мир затянула тьма. Отец не проронил ни слова — ему и не нужно было. Кармина и так знала, что во всем виновата она. Даже спустя месяцы утрата ощущалась свежее утренней росы. Сломленная ненавистью к самой себе, она не находила в себе силы рисовать. Без Матиаса ее жизнь потеряла смысл.   В мрачное утро дня рождения брата Кармина пошла к узкому мостику в нескольких кварталах от дома. Она была уверена, что останется безутешной. Мать ушла, брат умер, а отец винил ее во всех бедах. Ей незачем было цепляться за жизнь.   Кармина подошла к перилам моста, перекинутого через бурную реку. Местные называли это место Прыжком смерти. Несколько машин проехали мимо Кармины, но ни одна не остановилась. Похоже, всем было плевать. Она перелезла через перила и встала дрожащими ногами на край моста. Девушка посмотрела вниз и увидела, как свирепая река таранит огромный валун. Она закрыла глаза. Скоро увидимся, Матиас.   Внезапно карканье наполнило небо. Кармина открыла глаза и увидела, как к ней мчится темное облако перьев. Облако разделилось, и с небес спустились блестящие черные вороны. Одна из них вцепилась ей в плечо и пристально посмотрела в глаза Кармины, как будто вглядываясь в душу. Кармина чуть ослабила хватку в перила, на что вороны ответили хриплым карканьем. Она в недоумении уставилась на ворону в ответ.   Еще одна ворона приземлилась на перила, затем еще одна. Вскорости целая стая ворон расселась на перилах моста, собравшись вокруг Кармины. Она чувствовала на себе их пристальные, расчетливые, таинственные взгляды, будто птицы ее оценивали. Она на миг взглянула вниз, но громогласное карканье подавило ее мрачный порыв.  Похоже, она была небезразлична хотя бы воронам. Свешиваясь над краем и чувствуя, как развеваются на ветру ее вороные волосы, Кармина ощутила родство. Впервые с момента смерти Матиаса она не была одинока.   Кармина вернулась домой, решив попробовать жить дальше. Вороны улетели, но Кармина подозревала, что они вернутся в час нужды.   Под вдохновением от пережитого Кармина вновь взялась за кисть. В последующие недели она перенесла свои переживания на холст, черной тушью нарисовав Прыжок смерти с темным облаком перьев — стаей ворон, спасших ее жизнь. Это был переломный момент, положивший начало ее уникальному сюрреалистическому стилю с черной тушью.   Спустя несколько лет к тьме добавился цвет, и это позволило ей расширить границы своего творчества. Она расписывала стены на людных перекрестках, разрабатывала грандиозные костюмы, зачитывала воинственные поэмы. Искусство Кармины знакомило мир с местными и личными трагедиями, не позволяя закрывать на них глаза. К каждому месту ее выступлений слетались вороны.   Ее стиль окреп и привлек внимание творцов, увидевших в нем что-то свежее. Она сблизилась с группой художников, понимающих ее иконоборческое видение. Деятельность Кармины положила начало быстро набравшему обороты движению Масштабных сюрреалистов.   Прославившись, она получила заказ от мультинациональной корпорации «Вэк Лейбл». Кармина решила разузнать о ней побольше и выяснила, что они дарили произведения искусства некоторым конгрессменам с дурной репутацией. А художники, которым «Вэк» поручали исполнение заказов, скоро исчезали.   Решив пролить свет на их связь с коррумпированными политиками, Кармина тоже приняла заказ «Вэк». За последующую неделю Кармина расписала стену колумбария на кладбище, представив логотип «Вэк Лейбл» в виде сюрреалистического Мрачного Жнеца, пожинающего поля чилийских семей. Рисовала она, нарядившись в театральное платье, на котором вышила поэму о политической революции.   Произведение вызвало бурное и яростное обсуждение коррупции. Этот конфликт поставил Кармину под удар. Получив анонимные угрозы жизни, она укрылась в доме своего отца вместе с ближайшими друзьями, которых позвала для собственной безопасности.   Той ночью в дом ворвалась банда вооруженных людей в масках. Они быстро одолели и связали Кармину и ее друзей, швырнули их в фургон и уехали.   На следующее утро Кармину разбудил песок, задуваемый сухим ветерком ей в лицо. Она сидела в кресле посреди пустыни, со связанными ногами и наручниками на запястьях. Ее друзья связанные лежали на земле. На ее лицо опустилась тень. Кармина посмотрела вверх.    К ней приблизился мужчина в длинной рясе и с лицом, сокрытым темным капюшоном. Из рясы он достал серебристый кинжал.   Мужчина схватил ее за руки и стал напевно читать молитву на незнакомом ей языке. Кармина вглядывалась ему в глаза. Он приостановился, затем неожиданно рубанул кинжалом.   Она завопила от боли, и очнувшиеся друзья увидели страшное зрелище — руки Кармины, падающие в песок. За ними в лужу крови упали наручники   Мужчина в капюшоне удовлетворенно улыбнулся. И как ты теперь будешь рисовать? Кармина выругалась и завопила на него, пытаясь вырваться из пут, сковавших ей ноги.   Мужчина схватил ее за подбородок. Она плюнула ему в лицо.   Он что-то пробормотал и открыл ей рот, вытянув ее язык. Кармина продолжала вырываться из его рук. Жестоким ударом он отсек язык Кармины.   Она завыла в муках. Мужчина вытер кинжал о рясу, оставив кровавый след.  И как ты теперь будешь зачитывать свои стихи?    Горечь заполонила нутро Кармины, раня острее боли. Ее рассудок помутился под напором неконтролируемой ярости, горечи и утраты. Она потеряла младшего брата. А теперь она потеряла свой единственный способ смиряться с этой болью. Кармина закричала так, как не кричала со дня смерти Матиаса.   Хриплое карканье заполонило пустошь. Небеса закрыли черные тучи. Черные перья падали на истекающие кровью руки Кармины. Она посмотрела вверх и увидела целый поток ворон, вылетающих из облаков и пикирующих на ее пленителя.   Голодные вороны безжалостно раздирали его плоть в клочья, а Кармина улыбалась и смотрела, как оживает ее сюрреалистическое творчество.   Но затем ее сердце наполнилось яростью — вороны перешли к следующей цели, ее друзьям, лежащим на земле. Она завопила, охваченная болью, ужасом и новым приступом вины. Но бесполезно — голод ворон был ей неподвластен.   Тьма пала ей на глаза, но от этого она лишь лучше слышала полные боли вопли своих друзей. К ней опять пришла смерть. Пришла и забрала других по ее вине.   Кармину окутал густой черный туман.	Carmina Mora was a gifted artist who carried the guilt of her young brother's death. Growing up a rugged coastal village in southern Chile, she sketched the sublime landscapes of Patagonia. Sitting outside, she painted dramatic fjords while feeding the crows nested in the tree next to the house.   She grew up carrying the guilt of her mother's sudden departure. Her father blamed Carmina for her mother's abandonment, which added to her grief. She became the caretaker of Matias, her little brother, despite still being a child herself.   A year later, Carmina was painting with Matias outside when the telephone rang. Her father remained in the yard, drinking his beer. Carmina rushed to the house to answer the phone and hung up a few seconds later. When she returned outside, Matias was nowhere to be seen. She asked her father, but he had paid no attention to Matias. She called her brother's name, looking for him everywhere. While searching, she saw a bright red coat floating on the narrow creek by the house--Matias' jacket. She jumped into the creek and found him floating on the surface with vacant eyes, unblinking. He had fallen and drowned.   Her scream tore the sky. Her father found Carmina sobbing on the creek's shore, clutching her brother's body in her arms, surrounded by a murder of crows. Her father snatched Matias's body away from her, and she cried until her voice broke.   The following morning, the world was cloaked in darkness. Her father did not say a word, because he did not have to. Carmina knew it was all her fault. Months passed, yet her loss was as fresh as morning dew. Crippled with self-loathing, she could no longer paint. Without Matias, life had no meaning.   On the bleak morning of Matias’s birthday, Carmina walked to a narrow bridge several blocks away from home. She was convinced that nothing could bring her relief. Her mother was gone, her brother was dead, and her father blamed her for it all. She was convinced that she had nothing left to live for.   Carmina walked to the railing of the bridge that stood over the turbulent river. Locals had nicknamed the spot DeathLeap. Several cars drove by Carmina, but none stopped. No one seemed to care. She climbed over the railing and her legs wobbled as she stood on the lip of the bridge. She looked down, watching the fierce river smash into a giant boulder. She closed her eyes.See you soon, Matias.   Suddenly, a cacophony of caws filled the sky. Carmina opened her eyes and saw a black cloud of feathers flying toward her. The cloud split open and glossy black crows dove from the sky. One landed on her shoulder and stared intently into Carmina’s eyes, as if peering into her soul. Her grip on the railing loosened and the crow cawed raucously. Carmina stared at the crow, confused.   Another crow landed on the railing, then another. Soon, a flock of crows were covering the railing of the bridge, staying close to her. She felt their heavy stare on her, calculative and enigmatic, as if they were assessing her. She looked down for a second and a thunder of caws interrupted her dark impulse.  The crows seemed to care about her wellbeing. As she dangled over the edge with the wind blowing through her raven hair, Carmina felt akin to them. For the first time since Matias had died, Carmina did not feel alone.   She returned home, giving life another chance. The crows left but Carmina suspected that if anything happened to her, they would return.   Inspired by her ordeal, Carmina picked up a brush. In the weeks that followed, she painted her experience, using black ink to depict the DeathLeap with a black cloud of feathers, the murder of crows that saved her life. The experience was transformative and launched her signature, black-ink surrealist art.   After several years, some color pierced the darkness, and this shift of medium expanded her art form. She painted large-scale murals on busy street corners, designed grandiose costumes, and recited militant poetry. Carmina’s art displayed local, intimate tragedies on a large scale, making them impossible to ignore. And everywhere she performed, crows followed.   Her performances grew bold and drew the attention of artists who found her style invigorating. She grew close to a group of painters who understood her iconoclastic vision. Her performances launched the Large-Scale Surrealist movement, which became a phenomenon.   Her renown grew enough to attract the commission of a multinational enterprise, The Vack Label. Carmina investigated the group, discovering that they gifted art pieces to select disreputable congressmen. Vack’s commissioned artists seemed to disappear afterward.   Determined to expose the group's link to corrupt politics, Carmina accepted Vack's commission. The following week, Carmina painted a giant mural on a cemetery's columbarium, displaying the Vack Label logo as a surrealist grim reaper harvesting the fields of Chilean families. She wore a theatrical dress as she painted, on which she had stitched a poem about political revolution.   The piece sparked a radical debate about corruption. The controversy painted a target on Carmina's back. After receiving anonymous death threats, she took refuge in her father’s house, bringing along her closest friends for safety.   That night, a gang of masked gunmen broke into the house. They swiftly subdued Carmina and her friends, threw them in a van, and drove off.   The following morning, a dry breeze blew sand on Carmina's face, awakening her. She was seated in a chair in the middle of the desert, with her legs tied and her hands handcuffed. Her friends were lying on the ground, tied up. A shadow fell over her face. Carmina looked up.    A man dressed in a long robe with his face hidden in a dark hood approached her. He pulled a silvery knife from his robe.   He grabbed her hands and recited a hymn in an unfamiliar language. Carmina held his gaze. He paused and brought down his blade with a sudden blow.    She cried in agony as her friends woke to a terrible sight; Carmina's severed hands falling in the sand.The handcuffs followed, landing into a pool of blood   The hooded man smiled in satisfaction. How are you going to paint now? Carmina cursed and screamed at him, wriggling against the bonds on her legs.    The man grabbed Carmina’s chin. She spit in his face.   He grunted and pried her mouth open, pulling out her tongue. Carmina struggled against his hold. In a violent blow, he chopped off Carmina's tongue.   She howled in anguish. The man wiped his blade on his robe, leaving a trail of blood.  How are you going to recite poems now?     Sorrow swelled in Carmina's chest, sharper than pain. Overwhelmed by uncontrollable rage, grief and loss overcame her senses. She had lost her little brother. And she had lost the only way to cope with such pain. Carmina screamed like on the day her brother died.   Raucous caws echoed through the wasteland. The sky was obscured by a cyclone of dark clouds. Black feathers fell on Carmina's bleeding arms. She looked up and saw a torrent of crows erupting from the clouds, diving on the hooded man.   As the ravenous crows pecked at his flesh mercilessly, Carmina smiled, watching her Surrealist art coming to life.   But her heart lurched with rage when she saw the crows move on to their next target, her friends on the ground. She screamed as waves of pain, guilt, and fright overwhelmed her. But it was in vain, the ravenous crows were uncontrollable.   Darkness fell over her eyes as her friends' agonizing screams grew more acute. Death was coming and again, it was her fault.   A deep, black fog engulfed her.
34DE1D354C6DFD01F43179A7A9CA7DBE	Тот, о ком говорят шепотом. Хозяин Прогнившей башни. Повелитель тайн. Мало кто осмеливается называть его истинное имя, ибо боятся, что он может услышать и сотворить зло.  Даже в молодости мало кто мог сравниться с Векной в умении управляться с магией. Пока остальные десятилетиями изучали и оттачивали свои навыки в одной школе магии, он без труда в совершенстве овладел всеми. Когда его мать казнили по обвинению в колдовстве, его стремление превратилось в одержимость. Он стал изучать темнейшую школу магии — некромантию, магию жизни и смерти.   Его сила росла, а вместе с ней росли его амбиции. Через несколько столетий он отринул свою смертную оболочку и стал нежитью — колдовским личом. Векна создал могущественную империю и правил из своей Прогнившей башни.   Его жажда заполнить Книгу гнусной тьмы знаниями провела его сквозь множество миров и измерений. Но именно в его родном мире прислужники обнаружили нечто... Возможно, заклинание, вырванное из древней книги и написанное на незнакомом ему языке. Он ощущал в нем невероятную темную силу. Не имея никаких описаний данного языка, он несколько месяцев тщательно анализировал его синтаксис, фонетику, форму. Он описал каждую черту каждой буквы, пытаясь изучить и понять их значение, в огромной книге в своих покоях. Когда наместники приходили с сообщениями о потрясениях в его владениях, Векна приказывал им разбираться самостоятельно. У него были более важные дела.   Он провел бесчисленное множество ночей, заучивая текст наизусть и пытаясь понять его смысл. Лишь иногда он прерывался, чтобы расследовать слухи о бесследных исчезновениях. На местах происшествия он ощущал ту же незнакомую магию, что исходила от вырванной страницы. Векна был убежден в том, что убийца этих людей и написал странный текст.   Колдун зашел в тупик, что приводило его в ярость. Исчезновения происходили в разных местах и не имели между собой ничего общего. Ни следов борьбы, ни тел, только остаточный гул темной энергии. Зачем виновнику были нужны тела?   Однажды темной ночью он совершил открытие: слову, которое он читал как «умирать», больше подходило значение «исчезать». Возможно, никто не убивал людей! Нет, их забирали живьем. Векна заменил нужное слово во всех своих записях, и они внезапно обрели смысл.   Он переписал текст на чистый пергамент и расставил фонетические пометки. Векна начал произносить слова вслух, и в комнате стало темнее, откуда-то пополз черный туман. Он почувствовал, что его куда-то уносит, перемещает в другое пространство. Векна пытался сопротивляться, произнося заученные заклинания и удерживая туман вдали от себя, но, зацепив тьму, он ощутил в ней соблазнительную энергию: отчаяние, зло, равное которому он едва мог себе представить. В нем поднялось больное любопытство, он расслабился и позволил туману поглотить себя. Чем и где бы ни была та сила, единственным способом подчинить ее себе было поддаться ей. В своем холодном небьющемся сердце он понимал, что однажды раскроет тайны этой тьмы.	The Whispered One. Lord of the Rotted Tower. The Master of Secrets. Few dare speak his true name, for fear that he may hear—or worse.    Even as a young wizard, Vecna’s command of magic was matched by none. While others spent decades committing to and perfecting one school of magic, he effortlessly mastered each one of them. After his mother’s execution for witchcraft, his focus became obsession as he studied the darkest school of magic—necromancy, the magic of life and death.   As his power grew, so did his ambition. Over the centuries, he shed his mortal shell and ascended to lichdom. His power gave rise to a great empire, ruled over from his Rotted Tower.    His thirst for dark knowledge to fill his Book of Vile Darkness led him to many realms and planes. But it was in his own realm one of his servants found something—a spell, perhaps, torn from an ancient tome—written in a language he had never seen. From it he could sense an incredible dark energy. Without any document of the language, he had to spend months painstakingly analyzing its syntax, its phonetics, its form. He documented every stroke of every letter, scrutinizing and theorizing on their meanings, in a massive book hidden in his chambers. When his lieutenants came to him with problems in their domain, Vecna told them to deal with it themselves. He had more important matters to attend to.   Countless nights were spent memorizing the strange script, attempting to make it make sense. Only occasionally would he leave his keep to investigate rumors of people who had disappeared without a trace in the night. At these scenes, he could sense the same foreign magic that emanated from the torn page. He was convinced that whatever was killing these people had also written this strange script.    He was confounded, which made him furious. The scenes, few and far between, had no pattern, no common motive. No sign of struggle, no body, and only a lingering hum of dark energy. To what end did they need these bodies?   One dark night, he had a breakthrough: a word he had been interpreting as “dying” made more sense as “disappearing.” Perhaps these people were not being killed at all: perhaps they were being taken alive. He applied this substitution through his notes and everything seemed to fall into place.   He copied what he had learned to a fresh piece of parchment, written phonetically. He began to speak the words aloud and the room darkened. It filled with a creeping black fog. He felt himself displacing, going somewhere else. Vecna resisted, incanting memorized spells, holding the fog at bay. But as he gazed into the darkness, he felt that alluring energy from it; a despair, an evil he could scarcely imagine. A sick curiosity overcoming him, he dropped his concentration, and let the fog take him. Whatever it was, wherever it was, he understood that the only way to harness it was to submit to it. He knew, in his cold, unbeating heart, that its dark secrets would one day be his.
AF985DE64D00D5F6CA9768BDA968F3C8	Безымянный сын зажиточных землевладельцев Макса и Эвелин Томпсонов был непрошенным ребенком для жестоких родителей. Из-за своего ужасного уродства, парень был скрыт от глаз общества. Родители настолько стыдились своего сына, что поместили его в закрытую комнату и кормили сквозь дыру в стене. Когда пленник сбежал, его месть была беспощадной и кровавой - он расчленил тех, кто должен был его воспитывать, а стали его мучителями.  После этого он продолжил жить на ферме и убивал животных, утоляя всплески своей жестокости. Наконец свободный от своих оков, он гонялся и мучил любое живое существо на своих полях. Тела Макса и Эвелин так и не были найдены, в отличии от бесчисленных трупов обезображенных и измученных животных. Ферма Колдвинд была отделена от основных земель, но нового покупателя так и не нашлось. Может, все дело в звуках бензопилы, доносящихся оттуда летними ночами.	The son of wealthy landowners Max and Evelyn Thompson, this unnamed boy was an unwanted child born to savage parents. Hideously disfigured, he was shut away from society. So ashamed they were of their son, they bricked him into a room and fed him through a hole in the wall. When the boy escaped, he took his revenge savagely and terribly, slaughtering the parents who had tortured him instead of raising him.  After the deed was done, he continued to live his life at the farm, taking out his deranged violence on the animals that were allowed to run free. As he finally broke free from his shackles, he ran through the cornfields, chasing and slaughtering whatever he could find. They never found the bodies of Max and Evelyn, but they did find tortured and disemboweled animals, all over the farm. Coldwind Farm was quickly settled and the land split up and sold off. There was never a buyer for the farmhouse. Perhaps because of that sound of a chainsaw you could hear throughout those hot summer nights.
01C3516347EB98AC8BA5BCBA9DB33DA8	Вместо лица — раскрывающаяся лепестками пасть с зубами-иглами; крупные изогнутые когти бритвенной остроты; мощные конечности, позволяющие настичь жертву одним прыжком... Демогоргон — ужасающий монстр, опасный в любом измерении. Это воплощение необузданной ярости раздирает жертв на части и пожирает все до последнего кусочка, ничего не оставляя падальщикам. Ему неведомо сострадание: настигая добычу, Демогоргон не колеблется и беспощадно убивает ее, движимый инстинктами и неутолимой жаждой крови. Понятно, почему этот идеальный охотник и представитель кошмарной фауны Изнанки заинтересовал Сущность.	A blooming mouth full of needle-like teeth for a face, large, curved, razor-sharp claws, and powerful legs to pounce on victims, make The Demogorgon a frightening monster to face in any dimension. It is a nightmare of unrestrained, feral rage as it hunts down its prey and rips it to pieces, devouring every last morsel of flesh and gore, leaving nothing for scavengers. The creature is untouched by any sense of compassion or restraint. Looming over its victim, it shows no doubt or mercy, just the pure instinct of its insatiable bloodlust as it delivers the deathblow. A perfect hunter, The Demogorgon is a macabre testament to the horrors lurking in the Upside Down and why it was choice pickings for The Entity.
D592F3D24ED47082F309A1930086F447	В дальних коридорах заброшенной «Пиццерии Фредди Фазбера» Уильям Афтон убегал от призраков своих жертв. Он в спешке нацепил свой костюм Спринг Бонни, который всегда надевал на преступления, чтобы спрятаться от преследовавших его призраков.    Но у судьбы на Афтона были свои планы. Что-то активировало пружинные замки внутри костюма. Металл зажал металл, пронзив убийцу и загнав его в ловушку внутри собственного костюма. Афтон взвыл от боли, в следующий момент пол в клетку как будто бы резко поднялся ему навстречу, а потом все накрыла черная пелена.   Так и был рожден Спрингтрап — из смерти убийцы.   Его разбудил знакомый звук. Все тело было одним агонизирующим куском. Но мучившие его призраки исчезли. Его окружали разлагающиеся стены, пол под ним заплесневел и проваливался целыми кусками. Сколько же прошло времени с того момента, как пружины пронзили его и заперли в этом костюме? Жажда убивать еще не прошла. Он давно ее не утолял.   Уши снова наполнились звуками. Детский смех. Это что, в кухне играли дети? Спрингтрап поднялся на ноги, привыкая к новому телу, и пошел в направлении звуков.   С каждым шагом он шел все быстрее. Потом шаг сменился бегом. Он ворвался в кухню, а там…   Ничего.   Ни детей, ни игр, ни смеха. Только черные клубы тумана, полностью окутавшие дальнюю стену.   Спрингтрап осмотрел туман. Его обуревало любопытство. Глаза навыкате вглядывались во тьму, где начали проступать некие фигуры.   Кто это? Впрочем, какая разница? Теперь они — его жертвы. Неведомая сила подсказывала, что охота никогда не прекратиться.   Надо всего лишь зайти в туман.	Deep within the abandoned Freddy Fazbear’s Pizza, William Afton ran from the ghosts of his victims. He frantically put on his beloved Spring Bonnie costume, the disguise he wore while committing his heinous crimes, to hide from the pursuing spirits.    But fate had different plans for Afton. Something activated the springlocks within the Spring Bonnie costume. Metal clamped against metal, piercing the murderer and trapping him in his costume. As he screamed, the checkerboard floor rose up to meet him, and everything went black.   Thus was Springtrap born: from the death of a murderer.   He awoke to a familiar sound, his body a pillar of agony. The ghosts that had tormented him were gone. The walls surrounding him were decomposing, the floor beneath him falling away in moldy patches. How much time had transpired since the springlocks tore through his body and fixed him within his costume? The urge to kill lingered within him still, the thirst long left unquenched.   The sound filled his ears again. Children’s laughter. Were children playing in the kitchen? Springtrap rose to his feet, adjusting to his new body, and marched towards the sounds.   He picked up speed as he moved. Walking turned to running. He rushed into the kitchen and found…   Nothing.   No children, no games, no laughter. Just a swirling mass of black fog enveloping the far wall.   Springtrap examined the fog. Curiosity tightened his grip on him. As he stared into the darkness, his distended eyes could see shapes emerge within the fog.   Who were they? It didn’t matter. They were his victims now. Somehow, he knew the hunt could go on forever.   All he had to do was step into the fog.
CB543E0F4101F4346A9EFA96E8EE73E0	Немезис создан корпорацией Umbrella и является биоорганическим оружием, которое почти невозможно остановить. Он думает только о преследовании и уничтожении указанных целей. Этот экземпляр входит в серию Тиранов Т-103 и обладает повышенным интеллектом благодаря вживленному паразиту NE-α. Впервые Немезиса опробовали в Раккун-Сити, поставив перед ним единственную задачу истребить агентов отряда S.T.A.R.S. Сокрушая все на своем пути, он несколько раз столкнулся с Джилл Валентайн. Хотя ей удавалось ускользать, Немезис всегда дышал ей в спину. Когда ему почти удалось загнать цель в угол, их обоих накрыл странный туман, смешавшийся с дымом от царившего в городе хаоса. Для Немезиса с его устойчивостью к холоду и недостатку кислорода этот феномен ничего не значил. Имело значение только одно: продолжить выполнение задания по нахождению и уничтожению агентов S.T.A.R.S., убивая любого, кто встанет на пути.	Designed by Umbrella Corporation, The Nemesis is a nearly unstoppable super soldier fixated on pursuing and eliminating its targets. Part of the Tyrant T-103 series, this specimen has increased intelligence and awareness due to the NE-α parasite implanted within it. Its first mission unleashed it upon Raccoon City, where it had a singular objective: exterminate S.T.A.R.S. members. Rampaging through the city, The Nemesis faced off against Jill Valentine multiple times, and though she managed to escape, he was never far behind. He nearly had his target, when a strange fog descended upon them, mixing with the smoke of a city in chaos. The phenomenon meant nothing to him—the frigid cold and decreased oxygen never posing a threat. All that mattered was soldiering on into the fog, continuing the mission: find S.T.A.R.S., exterminate S.T.A.R.S., and kill anyone who gets in the way.
E46668C54E4E3393E0DBAA952F9C2396	Страх потерять жертв наполняет вас злобой и заставляет продолжать охоту.  Каждый раз, после того как выживший восстанавливает генератор, пламя мести разгорается сильнее.  • За каждый отремонтированный генератор вы получаете +{0}% (бонус суммируется) к скорости следующих действий до конца матча: поднятие/бросание, преодоление препятствий, поломка генераторов, досок и стен.  «Почему ты просто не сдохнешь?» (Фредди Крюгер)	The increased pressure of losing your prey fills you with anger and gives you unsuspected motivation.  Each time the Survivors complete repairs on a generator, Fire Up grows in power.  • For each generator completed, gain a {0}% stackable buff that grants a speed bonus to picking up, dropping, vaulting, damaging generators, and breaking pallets and breakable walls for the remainder of the trial.  “Now why don't you just fucking die?” - Freddy Krueger
FC7CA1794855A7214EACBBA02DA8C594	Филип Ожомо приехал в эту страну, желая все начать с чистого листа. Он был очень рад предложению поработать на Свалке Автохевен. Небольшой двор для утилизации сырья, на который копы не обращали внимания, хоть и знали о грязных делишках, происходящих тут. Ожомо было все равно. Он был не понаслышке знаком с преступной деятельностью еще у себя на родине, но до тех пор, пока его не пытались в нее втянуть, он не обращал внимания. Он занимался починкой машин и работал за прессом. Получалось у него здорово. Загружалась машина, а выходил аккуратный металлический куб.  Все было хорошо, пока одним пасмурным днем Филип не заметил кровь на еще целой машине. Открыв багажник, он обнаружил связанного парня с кляпом во рту и глазами, полными ужаса. Ожомо освободил беднягу, и тот пробежал без малого пять шагов, пока босс Филипа не перерезал беглецу глотку. На вопрос почему тот так поступил, босс ответил, что Ожомо - всего лишь исполнитель, и до этого почти каждая машина тоже содержала в себе людей. И что это были «услуги», предоставляемые свалкой некоторым «клиентам». Ожомо буквально снесло крышу. Он забросил своего босса под пресс и медленно опустил тяжелый пласт, оставив за пределами только голову. После того, как пресс был опущен, Ожомо схватил голову и выдернул ее вместе с позвоночником. Затем он развернулся и ушел. Больше его никогда не видели.	Philip Ojomo came to this country without anything other than hope for a new beginning. He was happy as he got offered a job at Autohaven Wreckers. A small scrap yard where bribed cops turned a blind eye on the somewhat shady business that took place. Ojomo didn’t care. He had seen criminal activity up close in his homeland, and as long as he didn’t get involved, he let things be. He just fixed cars and handled the crusher. Something he did really well. A car went in, a small, metallic cube came out.  It was not until one gloomy day that he, just by accident, saw some blood coming from one of the un-crushed cars. As he opened the trunk he found a young man, gagged with tied hands and panic filled eyes. Ojomo freed the man who managed to run ten feet before Ojomo’s boss stopped him and slit his throat. As Ojomo demanded answers he was explained that he’d been nothing more than a simple executioner as more or less every car had a soul in them. This was a "service" the scrap yard provided to certain "clients". Ojomo snapped and went ballistic. He threw his boss in the crusher and let it slowly compress, as the head stuck out, Ojomo grabbed it and pulled head and spine out of the body. Then he left, and was never seen again.
AF6865DD4C4A01635B440E96C8CA7AB7	Альберт Вескер был высокопоставленным представителем корпорации Umbrella. Он достиг больших карьерных успехов, но из-за личных амбиций решил предать работодателя. Сочтя себя лучшим подопытным, он подвергся влиянию вируса-прототипа. Получив сверхчеловеческую силу, Вескер инсценировал собственную смерть и ушел в подполье с новым планом, решив познакомить мир с «Уроборосом» — биологическим оружием, которое истребит слабых и оставит в живых только сильных.   Вескер начал претворять свой план в Африке, но члены Альянса противодействия биотерроризму перешли ему дорогу на складе, полном ракет с «Уроборосом». Стремящийся всегда быть на вершине эволюции, Альберт вновь сделал из себя подопытного. Приняв дозу «Уробороса», он начал эволюционировать так, как и представить себе не мог. Но пока его клетки менялись, ангар заполнил странный черный туман, затмивший ему взгляд. Когда туман рассеялся, Вескер обнаружил себя в другом мире. Он был окружен жалкими созданиями, которых стоит прикончить хотя бы из милосердия.	Albert Wesker was a high-ranking official in the Umbrella Corporation. While he made great strides with Umbrella, his ambition drove him to betray the corporation. Believing himself the best test subject, he exposed himself to the Prototype virus. Now with superhuman strength, Wesker faked his death and went underground with a new plan: expose the world to Uroboros, a biological weapon that would eliminate the weak and leave only the strong.   Wesker began to put his plan to action in Africa but was confronted by members of the Bioterrorism Security Assessment Alliance at a hangar stocked with missiles carrying Uroboros. Determined to be at the vanguard of evolution, he once again made himself a test subject. Exposing himself to Uroboros, he began to evolve in ways he could have never imagined. But as he felt his cells change, a strange black fog seeped into the hangar and filled his vision. When the fog finally dissipated, he found himself in another world surrounded by lesser beings that deserved to be put out of their misery.
A13287F646E7C85F147F4AA741E9E52B	Вы видите свою жертву издалека и готовы продлить ее мучения.  После починки одного генератора случайный тусклый тотем становится проклятым и накладывает одержимость.  Одержимость замедляет скорость починки на {0}%. При этом выжившие видят ауру проклятого тотема с расстояния в {1} м.  Эффект сохраняется до очищения проклятого тотема.  Убийца может быть одержим одним выжившим за раз.  «Борись, смертный, борись! Увы, но это тебе не поможет!» (Дракула)	You see your victim from afar and resolve to prolong their suffering.  After one generator has been repaired, a random Dull Totem becomes a Hex Totem and curses the Obsession.  The Obsession suffers a {0}% repair speed penalty. They also see this Hex Totem's aura when within {1} meters.  This effect persists until the Hex Totem is cleansed.  The Killer can only be obsessed with one Survivor at a time.  "So toil, mortal, toil! Your effort will be for naught!" - Dracula
3775E629417E7AEE265FEF9382099C0A	Кошмар способен воплощаться в других обличьях и нашептывать своим жертвам разнообразную ложь.  Повреждая генератор, вы окружаете его радиусом террора в {1} м на {0} сек.  В течение этого времени вы получаете эффект «Незаметность».  Навык перезаряжается в течение {2} сек.  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Мама, если ты нашла записку, прости меня...» (последняя запись в дневнике, 12.07.1991)	Terror takes many forms and whispers devastating lies in its victims’ ears.  When you perform the damage action on a generator, your Terror Radius transfers to the generator for {0} seconds and its radius is set to {1} meters.  You gain Undetectable for that duration.  Then, this perk goes on cooldown for {2} seconds.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  "Mom, if you find this, I’m sorry...” - Final Journal Entry, 07/12/1991
69FBA24A40DF0A9B78C2599AD74D067E	Экспериментальная электрошоковая процедура, назначенная самим доктором Германом Картером. Использует глубоко проникающие волны для облегчения симптомов различных психических заболеваний. Подпитываемая искрой Картера, может вызвать у пациента чувство беспокойства и неконтролируемого страха.  • Увеличивает радиус террора на 8 м при готовности «Статического разряда». • Уменьшает радиус террора на 8 м во время перезарядки «Статического разряда». Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Спокойствие»:  • Безумие II: выжившие периодически ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора; • Безумие III: выжившие постоянно ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора. «Сильные припадки вызывают кататонию. Но хотя бы на это время я обретаю спокойствие» (Г. Картер).	An experimental version of the ECT procedure annotated by Doctor Herman Carter himself. Uses a deep wavelength that soothes various mental illness. With Carter's Spark as its source, this procedure causes uncontrollable fear and anxiety in the patient.  • Increases Terror Radius by 8 meters while Static Blast is ready. • Decreases Terror Radius by 8 meters while Static Blast is on cooldown. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Calm:  • Madness II: Intermittently causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius. • Madness III: Constantly causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius. "Higher quality seizures trigger catatonia. At least it gives me peace for the time it lasts." -H. Carter
76830EE142752C6C5B59E3AE349508D0	Эван МакМиллан боготворил своего отца. И дело было не только в том, что он являлся наследником солидного состояния, а еще в том, как отец управлял поместьем. После строгого воспитания, Эван так же строго управлял рабочей силой. Пока отец и сын стояли во главе, уровень производства был чрезвычайно высок. И даже после того, как Арчи МакМиллан начал сходить с ума, сын защищал его от толпы, жаждущей оторвать кусок богатства. Эван всегда беспрекословно выполнял любую просьбу отца.  Когда старик окончательно свихнулся, Эван превратился в его исполнителя, совершив самое жестокое массовое убийство нашего времени. Так и не было доказано, что Эван завел в тоннели более ста человек, взорвав затем выход, обрекая рабочих на великие мучения. История Поместья МакМилланов - очередной пример разрушительной силы денег и власти. До сих пор не известно, сколько человек пали жертвами от рук сына и отца. Судьба Эвана МакМиллана тоже окутана тайной. Остается загадкой и произошедшее с его отцом, чей труп был найден в подвале его собственного сарая.	Evan MacMillan idolized his father. It wasn’t just that he was heir to a great fortune, it was the way he ran the estate. Raised under his firm hand, Evan had taken to running the workforce with an iron fist. Production was always high and the MacMillan Estate prospered under father and son. As Archie MacMillan’s mental health slowly degenerated, Evan protected him from the herd who wanted a piece of the fortune. No matter what his father asked of him, Evan would do.  When Archie MacMillan finally snapped, Evan became his enforcer in what would become known as the worst mass murder in modern history. They never proved that Evan lead over a hundred men into those dark tunnels before detonating the explosives and sealing them to their fate. The tale of the MacMillan Estate is a tale of wealth and power gone very wrong. How many victims fell to the hands of father and son is unknown. No record was ever made of what became of Evan MacMillan. His father is another unsolved puzzle, found in the basement of his own warehouse - dead and abandoned.
FD62A9234234C9D0ABB6B6AAF874D929	Ваша связь с иным миром проявляется, когда жертва пытается сбежать.  После каждого завершения ремонта генератора все окна и места для прыжков блокируются для всех выживших на {0} сек.   Во время действия навыка вы видите ауру мест для прыжков, заблокированных «Жестокой изоляцией».  «Похоже, особь способна с помощью телекинеза влиять на состояние ближайших объектов. Они словно одновременно существуют в ином мире, в отличной от видимой нами форме...» (Национальная лаборатория Хоукинса)	Your ties to the otherworldly manifest when your prey attempts to get away.  Every time a generator is completed, all windows and vault locations are blocked for all Survivors for the next {0} seconds.   You see the aura of the vault locations blocked by Cruel Limits for the duration.  “The specimen seems to be able to perform some kind of telekinesis that impacts the state of nearby objects, as if they existed in some other form within a dimension alternate to our own.” -Hawkins National Laboratory
B44CBD474B5AA54D3D12F39FF4A9C110	Один из немногих предметов роскоши из прежней жизни Мадлен. Источает приятный и умиротворяющий аромат.  • Выжившие в пределах обнаружения бездействующего Виктора получают эффект «Забывчивость». «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.  «Берегись коварной ведьмы, ибо она обратит твою доброту против тебя» («История ведьм и демонов», 1602 год).	One of the few luxuries Madeleine escaped her past life with. It has a pleasant, disarming scent.  • Survivors in Victor's alert range while he is dormant are inflicted with Oblivious. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.  "Beware the deceit of witches, for they exploit the goodness in men’s hearts." — A History of Witches and Demons (1602)
85E415F84ED18B1F61B2D1A5B7E21605	Враги на суше и на море дрожат при звуках вашего имени.  После падения с высоты дальность вашей атаки c выпадом увеличивается на {0}% на {1} сек.   Этот навык восстанавливается {2} сек.   «Бегите. Скажите всем, что я иду за вами». (Порция Мэй)	Enemies on land and sea learned to tremble before your might.  After you fall from a height, your lunge attack distance is increased by {0}% for {1} seconds.  This perk has a {2}-second cooldown.  "Go on. Run. Tell your friends I'm coming for them." - Portia Maye
DBCA81F24851C611A9353EA955EF114A	Чарльз Ли Рэй, известный как Душитель с озера, устроил настоящую бойню, но в итоге его выследили и застрелили. Удивительно, но ему удалось избежать смерти, с помощью проклятья переместив свою душу в куклу «Хороший парень» по имени Чаки.   Но Чаки не собирался вечно быть пластмассовым «Хорошим парнем». И он знал, что изменить это можно было лишь одним способом — захватив тело Энди Баркли, первого человека, которому он раскрыл свой секрет. Не справившись с первого раза, Чаки ждал следующей встречи с Энди два долгих года.  Когда никто не мог ему помешать, Чаки отвел Энди на фабрику «Хороших парней», чтобы окончательно занять его тело. Однако Кайл, сводная сестра Энди, заподозрила что-то неладное и последовала за ними на фабрику.   Внутри Чаки заставил Энди лечь на пол и произнес древнее заклинание, чтобы захватить его тело. Но ритуал пошел не по плану, когда Кайл быстро и отчаянно столкнула на него кипу коробок с «Хорошими парнями».   Чаки раздраженно кричал, пробираясь через коробки. Оценив обстановку, он заметил ярко освещенный участок и увидел, как Энди забегает в густой клубящийся туман. Поначалу он решил, что ему это померещилось, но потом понял, что туман реален и появился, чтобы помочь ему. Его заклинание не сработало, но, похоже, он призвал что-то другое. Нечто неожиданное и не совсем понятное даже ему.   Не желая лишиться единственной возможности заполучить настоящее тело, он закричал и бросился в туман вслед за Энди.	Charles Lee Ray, the infamous Lakeshore Strangler, was tracked down and shot after a murderous rampage. However, he escaped death by having his soul possess a Good Guys doll named Chucky through a curse.   Chucky didn't want to stay a Good Guy forever, though, and he knew there was only one way to change that: take the body of Andy Barclay, the first person he had revealed his secret to. After his first attempt failed, Chucky waited two long years before he found Andy again.   With nobody standing between Chucky and Andy, he took the boy to the Good Guy factory to complete the process of stealing Andy’s body. But Andy’s foster sister, Kyle, realized something was amiss, and followed Andy to the factory.    Inside the factory Chucky forced Andy to the ground and spoke ancient words to take possession of his body. But the ritual didn’t go as planned and Kyle quickly and desperately toppled a stack of Good Guy boxes over him.     Chucky screamed his frustration as he pushed through the pile of boxes. Gathering his wits, he looked down the brightly lit aisle and saw Andy running into a thick, swirling mass of fog. He thought he was seeing things at first, but then he realized the fog was real and there to help him. His words hadn’t worked as intended but he had somehow conjured something else, something unexpected, something he didn’t quite understand.   And not wanting to lose his only chance for a real body, he charged through the fog screaming after Andy.
936212354D05EF231BD34DA3DE19BC0D	Символ Охувэ-Онмнеа, олицетворяющий ярость, нарисован белой краской на колоколе. • Увеличивает скорость передвижения Призрака в невидимости на 7%.	The Ohuwe-Onmnea symbol, representing a howling storm, is finger-drawn in white ink on the body of the Bell. • Increases the Wraith's movement speed while cloaked by 7%.
D8680C3D41B8856AF0A792991425520C	Так аккумуляторы больше греются, но без предохранителей проработают дольше.  • Продлевает срок службы аккумуляторов электрозахватов на 15%.	The batteries may run a little hot, but removing the safety protocols from the cells makes them last a little longer.  • Increases the battery life of Claw Traps by 15%.
5C165E1246AC098C018EDEA859BEEE04	Эти челюсти медвежьих капканов похожи на пилу и наносят ужасные рваные раны при срабатывании.  • Попавшиеся в медвежий капкан выжившие получают эффект «Кровотечение» до тех пор, пока не вылечатся. «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Длится указанное время или до полного исцеления.  «Как хищный зверь, он чует кровь».	These replacement Bear Trap jaws have saw like blades which cause awful open wounds when they snap.  • Bear Traps inflict Hemorrhage on trapped Survivors until they are healed. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured Survivors. This lasts for a set duration or until fully healed.  "Like a predatory beast, it can smell and track blood."
754D064D4DBAED9ACF065080B9C3F305	Символ Онмене-Вивуфо, олицетворяющий темную синергию, выведен белой краской на колоколе.  • В режиме невидимости сокращает время, необходимое для базовых прыжков через окна, поломки досок, разрушаемых стен и генераторов, на 40%.	The Yiwarick symbol, representing dark synergy, is finger-drawn in white ink on the body of the Bell.  • While Cloaked, you basic-vault Windows, basic-break Pallets and Breakable Walls, and damage Generators 40% faster.
1944704D49C60335E44D2A96C67F93BE	Экспериментальная электрошоковая процедура, разработанная в Тумане, крайне жестокая по своей природе. Использует невыносимой силы импульс для создания связи между разумами Доктора и пациента. Известно, что пациент может испытывать страшнейшие галлюцинации в процессе проведения процедуры.  • Ауры выживших подсвечиваются на 3 сек. каждый раз, когда их уровень безумия повышается. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Усмирение»:  • Увеличивает время действия галлюцинаций — иллюзорных Докторов на 6 сек.; • Доктор при этом видит ауры галлюцинаций на любом уровне «Безумия».	An experimental ECT procedure developed within The Fog, crudely annotated. Uses an unbearable stimulus wavelength to link the patient's and Doctor's minds. This procedure is known to cause severe cases of hallucinations in the patient.  • Reveals Survivors' auras for 3 seconds when their Madness level increases. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Restraint:  • Increases the duration of illusionary Doctor hallucinations by 6 seconds. • Allows The Doctor to see the auras of hallucinations at any level of Madness.
B9E0C6604D3A426944930CA935EC34D7	Семейная реликвия, постоянно мешающая недругам носителя.  • При открытии ворот постоянно создает столбы пламени на выходе. «Но этот мир сам призвал меня. Именно ваш вид взывал ко мне и превозносил!» (Дракула)	A family heirloom that blocks its bearer’s enemies at every turn.  • When the gates are opened, pillars of Hellfire continuously spawn within the exit gates. “Oh, but this world invited me. Your own kind called me forth with praise and tribute.” – Dracula
F73F6AB7483E2A733FF558B5FCCFDE6C	Толстая и тяжелая цепь, которая когда-то крепила железный шар к лодыжке Калеба. Теперь она приделана к гарпуну.  • Увеличивает время, необходимое, чтобы избавиться от гарпуна, на 10%. «К кандалам заключенных, работающих за пределами тюремного двора, должны быть прикованы железные шары весом не менее 18 фунтов» (справочник тюрьмы «Хелшир»).	A thick, heavy chain that once held a steel ball and latched to Caleb’s ankle. It’s been repurposed to hook onto a spear.  • Increases time required for a Survivor to break free from a spear by 10%. “Inmates working beyond the prison yard must be affixed with a steel ball of no less than 18 pounds.” -Hellshire Penitentiary Guard Book
471B63B04C5E210383791EB3AE67E5F9	Отметины зубов или когтей на бензопиле — наказание от зверя, живущего в тумане. Воспоминания о взбучках держат хозяина бензопилы в постоянном страхе перед неудачей.  • Увеличивает скорость передвижения во время размаха бензопилой на 2%. • Увеличивает время завода бензопилы на 12%.	Jagged marks cover the Chainsaw's body, punishment from the dark beast that lives in The Fog. Memories of violent reprimands fill its holder with the fear of failure.  • Increases Chainsaw Sweep movement speed by 2%. • Increases time required to charge the Chainsaw by 12%.
95D52B3D417B536E9A870796E1E543DE	В воздухе пульсирует боль, которую только усиливает манящий аромат.  Этот навык активируется на {0} сек., когда выживший получает любые повреждения.  Прыгнув в окно, вы получаете {1}% «Спешки» на {2} сек.  «Спешка» повышает скорость передвижения убийцы.  «Я слышал это. Звуки стремительных шагов. Они приближались!» (анонимная записка, 09.09.1979)	Pain lingers in the air, an alluring aroma that excites the impulses.  This perk activates for {0} seconds after a Survivor becomes injured by any means.  After vaulting a window, you gain {1}% Haste for {2} seconds.   Haste increases Killer movement speed.  "I heard it. Running. It was getting closer!” - Anonymous Testimony, 09/09/1979
E99E4206423668FBA0F5CF82169C4E04	Этот оберег сделали при рождении Казана, чтобы защитить семью от опасностей. • Увеличивает скорость «Рывка демона» на 8%.	A trinket given to Kazan at birth, its powers are meant to protect his family from harm. • Increases movement speed of Demon Dash by 8%.
B7AF6D7741A298B73549439615B03833	Салли Смитсон приехала в город с мечтами о деревянном домике, который построит ее муж Эндрю, и в котором будут слышны смех и топот детских ножек. Но однажды жизнь Салли навсегда изменилась, когда на пороге появился бригадир Эндрю с тяжелыми новостями. Не имея других вариантов, Салли пришлось устроиться на работу в Лечебницу Кротус Пренн. Начала она с самых низов, с тяжелой ночной смены. Спустя несколько лет, ее разум больше не мог выносить всех тех страданий, свидетелем которых она стала за все это время. Наконец, ее разум помутился, а телом овладела жажда очищения. Когда одним сентябрьским днем прибыла утренняя смена, то обнаружила пятьдесят бездыханных тел пациентов в своих кроватях и четыре трупа сотрудников. Лишь Салли была жива, но, полностью потеряв рассудок, она только слегка раскачивалась взад-вперед. Ее погрузили в машину скорой помощи, которой не суждено было доехать до больницы. Машину нашли перевернутой в ближайшем лесу, как и трупы санитаров внутри. А вот Салли нигде не было.	Sally Smithson came to town with dreams of children’s feet and laughter in a wooden home built by her husband Andrew. And one day Andrew’s foreman had to pay Sally a visit, forever changing her life. With no other option, Sally had to find a way but the only employment she could get was at the Crotus Prenn Asylum. She started at the bottom, doing the hard night shift. Over the years, her mind had reached its limits, decades of seeing horrid things that violate the eyes. Finally, she could not take it anymore and concepts of purification emerged inside her. As the morning staff arrived one day in September, they found over fifty patients dead in their beds, and four staff members, also dead. Only Sally had survived the night but her mind was gone, rocking back and forth non-stop. They got her into an ambulance, but that ambulance never reached the hospital. It was found crashed in a nearby wood, all the staff dead and Sally nowhere to be found.
314D158F4ECC589147D6049B57842745	Документальный фильм рассказывает о том, что все исчезновения связаны с кинотеатрами в небольших городках. Зрители на пленке боязливо выходят с сеанса.  • Выжившие начинают испытание ослабленными. • Уменьшает максимально допустимое количество галлюцинаций на 1. Ослабленные выжившие теряют здоровье в радиусе взрыва UVX.	The documentary purported that the disappearances were linked to small-town cinemas. Audiences left the theater feeling uneasy.  • Survivors begin the trial Weakened. • Decreases the maximum number of Hallucinations that can be spawned by 1. Weakened Survivors lose health states when hit by UVX’s Blast Area.
264CF71C4ADF452BD3E9C3AC58CCFB7A	Эта перчатка раньше принадлежала волшебнику, чье искусство использования «Волшебной руки» насквозь пропитало ее ткань.  • Увеличивает время, в течение которого «Волшебная рука» держит доски, на 0,3 сек.	A glove once belonging to an arcane trickster whose mastery of Mage Hand clings to its fibers.  • Increases the time Mage Hand holds a pallet up by 0.3 second.
F3828AB440FA0FFEB85E8FAC19A19100	Из отчета вымарано столько, что читать его бессмысленно. И все же теоретики упорно ищут смысл в остатках информации.  • Уменьшает время восстановления телепорта на 5 сек. • . Наваждение после телепортации Неведомого сохраняется на 10 сек. дольше. • Наваждение обладает тем же радиусом террора и красным свечением, что и Неведомое.	The report was redacted to the point of being meaningless. But still, theorists tried to extract meaning from it.  • Decreases Teleport cooldown by 5 seconds. • The Decoy left behind after The Unknown teleports takes 10 seconds longer to disappear. • When created, the Decoy has the same Terror Radius and Red Stain as The Unknown.
A8E53B024B2720DC9CB9AC9027B5F752	Символ Кунтин-Такко, олицетворяющий быстрое выслеживание жертвы, нарисован грязью на колоколе.  • Увеличивает скорость выхода из невидимости на 8%.	The Kuntin-Takkho symbol, representing rapid descent on prey, is finger-drawn in mud on the body of the Bell.  • Increases uncloaking speed by 8%.
93B6263044A4C854C273F39AC9FC8F5B	Генри Крил с юных лет ненавидел людей и их бесконечно повторяющийся цикл «ешь-размножайся-дохни». Не терпел он и их глупые игры. По мере накопления ненависти он открыл в себе странные силы: во-первых, способность контролировать дедушкины часы в доме, а позднее и умение манипулировать человеческим сознанием. Его силы достигли ужасающего нового уровня, после чего он изувечил свою мать и сестру, а затем уничтожил их тела. Отца Генри ошибочно обвинили в убийстве и поместили в психиатрическую больницу «Пеннхерст».  Тайная организация инсценировала смерть Генри и перевезла его в учреждение, где ограничила его силы чипом подавления и изучала его вместе с другими детьми, обладающими псионическими способностями. Он делал вид, что играет по их правилам, и однажды стал старшим из детей. Но его покорность была лишь уловкой. Едва ему удалось уговорить Одиннадцатую извлечь его чип, он устроил резню среди учащихся и персонала учреждения. Остановился он лишь тогда, когда Одиннадцатая сумела изгнать его в другое измерение.  Генри думал, что умрет, но в итоге стал сильнее, чем прежде. Действуя из своего измерения, он совершил серию жестоких убийств, строя планы однажды открыть врата в реальный мир и истребить все человечество. Но когда он уже проходил через них, его вдруг окутал черный туман, и Генри оказался еще в одном мире... незнакомом, но тоже полном возможностей.	From a young age, Henry Creel was disgusted by humanity and their endless cycles of eating, reproducing and dying. Their mindless play. As this hatred grew, he found that he had strange powers: first, an ability to control the house’s grandfather clock, and later, the ability to manipulate minds. His powers reached a terrifying new level as he contorted and destroyed the bodies of his mother and sister. Henry’s father, blamed for their deaths, was sent to Pennhurst Mental Hospital.  A shadowy organization faked Henry’s death and moved him to a facility where his powers were limited by the Soteria chip, and studied along with several other children with psionic powers. He played along and was eventually made an orderly. But his compliance was a ruse. Once he was able to convince Eleven to remove his chip, he massacred the students and staff of the facility, only stopping when Eleven was able to banish him to another dimension.  Henry thought he was going to die. Instead, he became more powerful than ever before. From this new dimension, he committed a series of grisly murders as part of his plan to open gates to the real world and destroy all of humanity. But as he passed through a gate, a black fog appeared and he crossed over into a new realm—one unfamiliar, but full of potential.
D2CD58644FB43B89726C1383C83B3986	Порча - урок для тех, кто пытается вам помешать.   Если выжившие оглушают или ослепляют вас {0} р. (и если отсутствует проклятый тотем, связанный с навыком «Порча: Игра для двоих»), тусклый тотем становится проклятым.  Выжившие, которые оглушают или ослепляют вас, сами слепнут на {1} сек. Этот эффект не действует на переносимых выживших.  Эффект порчи сохраняется, пока не уничтожен связанный с этим навыком проклятый тотем.  «Хватит с меня игры по правилам!» (Чаки)	A Hex that teaches those who mess with you a lesson.   Anytime you are stunned or blinded by any Survivor {0} times, if there is no Hex Totem associated with Hex: Two Can Play, a Dull Totem becomes a Hex Totem.  Survivors who stun or blind you are blinded for {1} seconds. This does not affect carried Survivors.  The Hex effects persist as long as the related Hex Totem is standing.  “From now on, no more Mr. Good Guy.” – Chucky
19FA92044E668FBC85CD908EA3E284D2	Коптер издает душераздирающий скрежет и явно готов упасть, что отвлечет выживших от сложных задач.  • Выжившие с электрозахватом получают эффект «Усталость» на 6 сек. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.	A bone-chilling rattling emanates from the drone, and it seems like it make fall at any minute, distracting Survivors from complicated tasks.  • Survivors with a Claw Trap suffer from the Exhausted status effect for 6 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.
3612249A4808026AB3751482439F7DA4	Экспериментальная электрошоковая процедура, разработанная в Тумане. Использует мощный импульс для создания связи между разумами Доктора и пациента. Может вызывать у пациента сильные галлюцинации.  • Ауры выживших подсвечиваются на 2 сек. каждый раз, когда их уровень безумия повышается. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Усмирение»:  • Увеличивает время действия галлюцинаций — иллюзорных Докторов на 6 сек.; • Доктор при этом видит ауры галлюцинаций на любом уровне «Безумия».	An experimental ECT procedure developed within The Fog. Uses a high stimulus wavelength to link the patient's and Doctor's minds. This procedure is known to cause serious cases of hallucinations in the patient.  • Reveals Survivors' auras for 2 seconds when their Madness level increases. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Restraint:  • Increases the duration of illusionary Doctor hallucinations by 6 seconds. • Allows The Doctor to see the auras of hallucinations at any level of Madness.
65782F1E46D58723FDD6B799BD16DFEB	Венок, сотканный из травы манника. Память о потере малышей наполняет Охотницу яростью и делает ее сосредоточенной.  • Уменьшает время, необходимое для заряда броска топоров на 5%.	A circular decorative braid made from manna grass. This memory of a lost little one fills the Huntress with rage and focus.  • Decreases time required to wind up a Hatchet throw by 5%.
C2FD9E504673866B5AAC01B7962265C8	Прочный разгрузочный пояс, снятый с мертвого солдата. Он был быстрым, но она оказалась быстрее.  • Попадания топориком дают 3% «Спешки» на 5 сек. «Спешка» повышает скорость передвижения убийцы.	A sturdy utility belt pillaged from a soldier. He was quick in combat, but she was quicker.  • Hatchet hits grant 3% Haste for 5 seconds. Haste increases Killer movement speed.
CA841FA1456BF8A78958B1B976A52FCA	Символ Кра-Фрабай, олицетворяющий наблюдающую за нами Сущность, отпечатан белой краской на колоколе.  • Открывает способность чтения ауры. В режиме невидимости вы можете определять степень починки генераторов по яркости их ауры.	The Kra-Frabai symbol, representing The Entity watching over us, glows ominously on the head of the bell.  • Unlocks awesome potential in one's aura reading ability. While Cloaked, the repair progress of generators can be determined by the intensity of their auras.
127F6FFE4993A8F615C5B18A2EA290DF	Правда давно выплыла наружу, но слепок до сих пор хранится во Флориде, в кунсткамере Сарасоты.  • Уменьшает время до вызова следующей галлюцинации на 15 сек., когда выживший ослаблен. Ослабленные выжившие теряют здоровье в радиусе взрыва UVX.	The cast sits in the Museum of the Weird in Sarasota, Florida and has long since been debunked.  • Decreases the time until the next Hallucination spawns by 15 seconds when a Survivor becomes Weakened. Weakened Survivors lose health states when hit by UVX’s Blast Area.
5F4C15AA4067A2D4A741F6B986171342	Символ Байкра-Кеуг, олицетворяющий свирепость, нарисован грязью на колоколе.  • Внезапные атаки по выжившим сразу после выхода из невидимости накладывают на них «Слепоту» на 60 сек. «Слепота» не дает выжившим читать ауры.	The Baikra-Kaeug symbol, representing ferocity, is finger-drawn in mud on the body of the Bell.  • Uncloak surprise attacks inflict Survivors with Blindness for 60 seconds. Blindness prevents survivors from seeing auras.
C15A4639440CD87F2F8065B7A50DD08E	Не сминается даже при активном образе жизни.  • Применение «Шустрика» под доской сразу же ломает ее особым образом. «Настоящая классика никогда не выйдет из моды!» (Чаки)	Keeps the dome intact while performing high-impact activities.  • Whenever you Scamper under Pallets, they special-break immediately. “A true classic never goes out of style.” – Chucky
B73E9B394FFA28FFE05527A311770D95	Боль одного передается и другим.  Когда выживший попадает на крюк, все остальные раненые выжившие получают эффекты «Кровотечение» и «Усталость» на {0} сек.  «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки. «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Длится указанное время или до полного исцеления.  «Рази врага без промаха, и его товарищи почувствуют угрозу!» («Учение Рендзиро» 6:3)	The agony of one is inflicted on others.  When hooking a Survivor, all injured Survivors suffer from the Hemorrhage and Exhausted status effects for {0} seconds.  Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured Survivors. This lasts for a set duration or until healed.  “Attack an enemy with precision and their allies will feel it.” -Renjiro’s Doctrine 6:3
4D866C024D3A77816E68A6ABCC74DE7B	Ваши молитвы пробуждают темную силу, которая мешает выжившим. В начале испытания Сущность блокирует   генераторы ({0}), которые находятся от вас дальше всего, на {1} сек. На протяжении этого времени выжившие не могут их чинить. Такие генераторы подсвечиваются белым.  Когда любой выживший переходит в предсмертное состояние, «Вмешательство скверны» прекращается.  «Весть сия да разнесется по земле: Боги карают неверных» («Скрижаль Адирис», 3.7).	Your prayers invoke a dark power that meddles with the Survivors’s chances of survival.  {0} generators located furthest from you are blocked by The Entity for {1} seconds at the start of the trial. Survivors cannot repair these generators for the duration. Affected generators are highlighted by a white aura.  Corrupt Intervention deactivates when any Survivor enters the dying state.  “It shall be known across the land that the Gods curse the unfaithful.” (The Tablet of Adiris, 3.7.)
E6C018D746E272627E389F8CD89AC078	Демонстрация вашей силы вызывает приступ паники, которая охватывает всех вокруг.  Вы становитесь одержимы одним выжившим. Когда объект одержимости теряет уровень здоровья, ваш радиус террора передается ему на {1} сек. и распространяется на {0} м.  В течение этого времени на вас действует эффект «Незаметность».  Выживший, которому передан радиус террора, считается находящимся в пределах радиуса террора убийцы.  Одновременно убийца может быть одержим только одной жертвой. «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Ужас овладеет заблудшими, и они разнесут ложную весть о моем прибытии» («Скрижали Адирис», 48.9).	The display of your powers creates a whirlwind of panic that spreads throughout the land.  You become obsessed with one Survivor. When the Obsession loses a health state, your Terror Radius transfers to the Obsession for {1} seconds, and its radius is set to {0} meters.  You are granted the Undetectable status effect for the duration.  The Survivor with the transferred Terror Radius is also considered to be "inside the Terror Radius" for other purposes.  The Killer can only be obsessed with one Survivor at a time. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  “And terror shall take hold of a defiant non-believer, who shall falsely announce my arrival.” (The Tablet of Adiris, 48.9)
C09088554039D267B4E1BAA27DBA0F4D	Те, кто смеют мешать вашему делу, будут сурово наказаны.  Если выживший принимает удар на себя, на него накладывается эффект «Ослабление» на {0} сек.  «Ослабление» не дает выжившим лечиться.	Those who stand in the way of duty will suffer harsh judgment.  Survivors who take a protection hit are inflicted with the Broken status effect for {0} seconds.  Broken prevents Survivors from being healed.
73A12DBD44D144EF95F55FBEE1BC8DEB	Темная пенная жидкость, которая пахнет травами и алкоголем. Наносится на волдыри.  • Ускоряет восстановление «Очищения от мерзости» и «Очищения от скверны» на 0,4 сек.	A frothing, murky liquid that permeates the air with an acute aroma of herbs and alcohol. Applied directly on blisters.  • Decreases cooldown of Vile Purge and Corrupt Purge by 0.4 seconds.
688387AE417A3836F1EBA398F2AE92A0	Вы становитесь одержимы одним выжившим. Каждый раз после полной починки генератора ваш объект одержимости видит вас на протяжении {0} сек. Каждый раз после полной починки генератора ауры всех выживших раскрываются вам на {1} сек. Как только на все ворота поступает напряжение, ваш объект одержимости начинает страдать от эффекта «Уязвимость», а вы можете убить его своими руками.  Убийца может быть одержим только одним выжившим за раз. Выживших с эффектом «Уязвимость» можно смертельно ранить базовой атакой, даже если они не ранены.	You become obsessed with one Survivor. Each time a generator is completed, your Obsession sees your aura for  {0} seconds. Each time a generator is completed, all Survivors' locations are revealed to you for  {1} seconds. Once the exit gates are powered, the Obsession has the Exposed status effect and you can kill them.  The Killer can only be obsessed with one Survivor at a time. Exposed Survivors will be downed by basic attacks even if uninjured.
384344664A362EFFAC4C27B186F9E044	Символ Байкра-Кеуг, олицетворяющий свирепость, нарисован грязью на колоколе.  • Внезапные атаки по выжившим сразу после выхода из невидимости заставляют их страдать от эффектов «Травма» и «Кровотечение» на 70 сек.  «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Действует в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	The Baikra-Kaeug symbol, representing ferocity, is finger-drawn in white ink on the body of the Bell.  • Uncloak surprise attacks inflict Mangled and Hemorrhage for 70 seconds. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until fully healed. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
803B232744B813EC12C286B7AAFFD436	От криков неверных ваше сердце бьется чаще.  Когда кто-нибудь из выживших оказывается в предсмертном состоянии, все выжившие в радиусе вашего террора кричат и выдают себя на {0} сек.  «Ужас наполняет сердца неверных, и они рыдают у ног павших» («Хвалебный гимн», 11.4).	The cries of the unfaithful make your heart leap.  Any Survivors that are within your Terror Radius while another Survivor is put into the dying state will scream and reveal their location to you for {0} seconds.  “Horror overcomes the heart of infidels who cry at the feet of the fallen.” (Hymn of Praise, 11. 4)
DED52A4E43781C33229B2CA6E551050B	Символ Кратин, олицетворяющий скорость, нарисован грязью на колоколе.  • Увеличивает скорость перехода в невидимость на 40%.	The Kratin symbol, representing quick passing, is finger-drawn in mud on the body of the Bell.  • Increases cloaking speed by 40%.
DDA988524C8D64F24F4FF097664AAFD3	Символ Кратин, олицетворяющий скорость, нарисован белой краской на колоколе.  • Увеличивает скорость перехода в невидимость на 60%.	The Kratin symbol, representing quick passing, is finger-drawn in white ink on the body of the Bell.  • Increases cloaking speed by 60%.
50C5040842D3347A0C0848B1A65ED69B	Токсин, наносимый на лезвия топоров. Попадая в кровь, этот мутный раствор на основе яда гадюки лишает жертву сил.  • После попадания топора на жертву действует эффект «Усталость» в течение 5 сек. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.	A toxic concoction applied to the Hatchets' blade. The murky concoction is mainly composed of Berus snake venom which gives it fatiguing capabilities.  • Hatchets inflict Exhausted for 5 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.
DB4D9B85467F16C8A3EB43BF68A81CB6	Злобные духи кружат в воздухе, причиняя физические и эмоциональные страдания своей жертве.  На выжившего, подвешенного вами на крюк впервые, накладывается эффект «Проклятие», а тусклый тотем активирует эффект «Порча: Шут судьбы». Проклятый выживший страдает от эффекта «Забывчивость», пока не будет снята «Порча: Шут судьбы».  «Порча: Шут судьбы» становится видна проклятому выжившему, когда тот оказывается в пределах {0} м. от тотема. В течение первых {1} сек. очистить тотем может только проклятый выживший.  «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	A cruel animus fills the air, disturbing the victim’s mind and body.  The first time you hook a Survivor, they become Cursed and Hex: Fortune’s Fool activates on a Dull Totem. The Cursed Survivor suffers from the Oblivious status effect until Hex: Fortune’s Fool is cleansed.  Hex: Fortune’s Fool's totem aura is revealed to the Cursed Survivor when within {0} meters of it. For the first {1} seconds, only the Cursed Survivor can cleanse the totem.  Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
159448B54BA3B3E32C876DA1A4AD4132	Язычок колокола, изготовленный из полированной кости. Из-за него Плачущий Колокол звучит крайне странно и путает противника. • Выжившие больше не смогут определить расстояние до Плачущего колокола и понять, с какой стороны он звучит.	A bell clapper made from a highly polished piece of bone. Causes the sounds of the Wailing Bell to echo and warp chaotically. • Survivors can no longer discern the Wailing Bell's distance or direction.
FF7DE66040D168479D4960A4FA1E2FB2	Такой бесконтактный гель наносят на членов экипажа, прежде чем те погрузятся в криосон.  • Воздушный след накладывает на выживших «Кровотечение» на 60 сек., когда убийца попадает по ним базовой атакой. «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими.	A no-friction gel applied to crew members before entering deep cryo sleep.  • Slipstreamed Survivors suffer from the Hemorrhage status effect for 60 seconds when hit with a basic attack. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured Survivors.
89B96ABF44275C9337C4739E705DA5A1	Символ Охувэ-Онмнеа, олицетворяющий завывающую бурю, нарисован грязью на колоколе. • Увеличивает скорость передвижения Призрака в невидимости на 5%.	The Ohuwe-Onmnea symbol, representing a howling storm, is finger-drawn in mud on the body of the Bell. • Increases the Wraith's movement speed while cloaked by 5%.
02C3B8E0465747A5B21E98B914F9FDF2	Символ Онмене-Вивуфо, олицетворяющий темную синергию, отпечатан кровью на колоколе.  • В режиме невидимости сокращает время, необходимое для базовых прыжков через окна, поломки досок, разрушаемых стен и генераторов, на 60%.	The Yiwarick symbol, representing dark synergy, is stamped in blood on the body of the Bell.  • While Cloaked, you basic-vault Windows, basic-break Pallets and Breakable Walls, and damage Generators 60% faster.
CD8823BF44F97DDEFA94EAAFFB42A943	Уничтожение остальных модулей ХАКС не только позволило ему с большей легкостью убивать людей, но и дало новые детали для доработки.  • Дальность наложения воздушного следа на выжившего увеличивается на 2 м, и он распространяется на 25% быстрее.	Destroying the other HUX units not only made his extermination of humans easier, it gave him more parts to work with.  • Slipstream infection range between Survivors is increased by 2 meters and spreads 25% faster.
77AAFDA245F47E5B323A7C9FDE66F939	Неизвестная смесь, обладающая зловещим свечением.  • После попадания топора, аура жертвы видна вам на протяжении 5 сек.	An otherworldly concoction that faintly glows a foreboding light.  • Reveals the auras of Survivors hit by Hatchets for 5 seconds.
A8B2DF3B4D7CE497B0B4A887C3E0576B	Символ Кунтин-Такко, олицетворяющий быстрое выслеживание жертвы, нарисован белой краской на колоколе.  • Увеличивает скорость выхода из невидимости на 10%.	The Kuntin-Takkho symbol, representing rapid descent on prey, is finger-drawn in white ink on the body of the Bell.  • Increases uncloaking speed by 10%.
8FEE832C490AE3CC4D5D72AAAA203B1D	Жидкость, выдавленная из эпифиза бывшего выжившего.  • Повышает начальную силу «Ускорения» на 5%. «...может вызывать атипичные изменения в ритмической активности нейронов» (отрывок из неизвестного школьного учебника).	A chemical squeezed from the pineal gland of a recently deceased Survivor.  • Increases the initial Rush speed by 5%. "...suspected to cause atypical alterations in neural rhythmic activity." —Unlabeled mystery school text
4D989DAC4FF2EE0FE05C58A76928D92C	Неровное и угасающее дыхание мальчика с кататоническим синдромом. Обычно спокойное, в руках Медсестры оно тревожно учащается.  • Снижает базовое время истощения после скачка на 7%.	The irregular and deteriorating breath collected from the catatonic boy. Normally stable and calm, becomes incredibly agitated at The Nurse's touch.  • Decreases base Blink fatigue duration by 7%.
11E06D4345D34C6CB44479931C3DE3AD	Модификация для коробки Пилы — колючая проволока внутри сильно затрудняет процесс поиска ключа в коробке.  • Зоны успеха проверок реакции во время поиска в коробке Пилы уменьшаются. • При неудаче во время проверки не имеющий ран выживший будет ранен.	A modification to the Jigsaw Box: The addition of razor-sharp wires makes it extra difficult and potentially painful to search.  • Jigsaw Box skill check success zones are smaller. • Failing a Jigsaw Box skill check while uninjured will injure the Survivor.
C2177A2C404A95416EC1E591D500F311	Деревянный ящик, изнутри обшитый шелком. Является частью завещания.   • Увеличивает скорость передвижения при атаке из засады на 5%. • Увеличивает время зарядки атаки из засады на 10%.	A latched wooden box with a satin lining, offered as part of a last will.  • Increases Ambush attack movement speed by 5%. • Increases time to charge Ambush attack by 10%.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_12_DESC	Это либо авангардная картина, либо ужасный отпечаток лица женщины, которую били об нее головой.  Здоровые выжившие, в которых попадает железка, страдают от эффектов «Травма» и «Кровотечение» в течение 70 сек.  «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует указанное время или до полного исцеления.  «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	It's either avant-garde artwork, or the horrified imprint of a woman whose face was slammed into it.  Injuring a healthy Survivor with a Spike inflicts the Mangled and Hemorrhage status effects for 70 seconds.  Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.  Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until fully healed.
560F4F7943AE6CBDA24BD8B810AD383E	Клеймо Хелширской банды. Вопреки слухам, им прижигали не новых членов банды, а особенно несговорчивых преступников.  • Пока выживший пронзен гарпуном, вы получаете «Незаметность». Эффект сохраняется 10 сек. после того как выживший избавится от гарпуна. «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Хелширская банда: искатели справедливости или головорезы?» (заголовок «Гленвейл Газетт»)	The Hellshire Gang’s branding iron. Despite folklore, it never made its mark on new initiates, instead having been used to brand particularly quarrelsome bounties.  • When a Survivor is speared, gain Undetectable. The effect persists for 10 seconds after the Survivor is no longer speared. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius and Red Stain.  “Hellshire Gang: Justice Seekers or Outlaws?” -Glenvale Gazette headline
BD5A1AFB4C1D096C61D8BFB8AE39D67A	Комплект деталей, которые позволяют создавать особо хитроумные коробки Пилы и упрощают установку обратных капканов.  • Увеличивает время, необходимое для установки обратных капканов на 50%. • Увеличивает время поиска в коробках Пилы на 33%.	This collection of mechanical parts allows the creation of extra-challenging Jigsaw Boxes and Reverse Bear Traps that are easier to install.  • Increases Reverse Bear Trap setting speed by 50%. • Increases time required to search a Jigsaw Box by 33%.
41922F094C59DA385A0DD5BDCC91CA2E	Экспериментальная электрошоковая процедура, назначенная самим доктором Германом Картером. Мощный и непрерывный импульс вводит пациента в состояние сильного замешательства и дезориентации.  • Ускоряет восстановление «Статического разряда» на 3 сек. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Порядок»:  • сломанные доски могут быть заменены иллюзией целых досок. Эффект сохраняется до тех пор, пока выживший не приблизится к ним. • Новая иллюзорная доска случайным образом появляется на месте одной из сломанных каждые 20 сек. • Доктор при этом видит ауры иллюзорных досок.	An experimental version of the ECT procedure, annotated by Doctor Herman Carter himself. The long, constant stimulus leaves the patient in a state of severe confusion.  • Decreases Static Blast cooldown by 3 seconds. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Order:  • Broken pallets may appear to be replaced with illusionary pallets that persist until approached. • A new illusionary pallet is generated at the location of a random broken pallet every 20 seconds. • The Doctor sees the auras of illusionary pallets.
506674304B06482E6FD986838F3201A9	Несколько металлических деталей, позволяющих создавать хитроумные коробки Пилы, а также ускоряющих установку обратных капканов.  • Увеличивает время, необходимое для установки обратных капканов на 50%. • Увеличивает время поиска в коробках Пилы на 17%.	A few mechanical parts that allow the creation of challenging Jigsaw Boxes and easier to install Reverse Bear Traps.  • Increases Reverse Bear Trap setting speed by 50%. • Increases time required to search a Jigsaw Box by 17%.
9AF6836745E59CEBDD8EF29CF1C0835F	Хорошая сигара. Калеб вытащил ее из жилета начальника, пока тот выл, пронзенный гарпуном.  • Уменьшает продолжительность оглушения, когда выживший срывается с гарпуна, на 0,75 сек. «Не тыкай в меня этой штуковиной, тупомордый болван!» (Генри Бейшор).	A quality cigar, plucked from the jacket of Caleb’s boss while he wailed over the spear lodged in his abdomen.  • Decreases the stun duration when Survivors break free by 0.75 second. “Do not point that thing at me, you slack-jawed imbecile.” -Henry Bayshore
2E3FB45E4E56D5FD6AC559BAE3959B16	Ваше могущество вселяет ужас в сердца всех, кто по неосторожности оказывается на вашем пути.  При первом взаимодействии выжившего с любым тотемом или сундуком, тот блокируется Сущностью на {0} сек.  Ауры заблокированных тотемов и сундуков показываются белым.  «Трагично, согласитесь? Должно быть, вы ощущаете полную беспомощность...» (Дракула)	The power you wield over the land strikes terror in the hearts of all who cross your path.  The first time each totem and each chest is interacted with by a Survivor, that totem or chest is blocked by the Entity for {0} seconds.  The auras of blocked totems and chests are revealed to you in white.  "Tragic, is it not? How powerless you must feel." - Dracula
445F1EEA4C41B2FA0384F0862C27294A	Медицинская статья, украденная из библиотеки Ормонда. Популярно рассказывает об ушибах и колотых ранах.  • Ауры выживших, которые сами лечатся от полученной во время «Дикого бешенства» глубокой раны, после этого показываются в течение 4 сек. Выживший должен залечить «Глубокую рану» вовремя, иначе он окажется при смерти.	A printed medical article stolen from Ormond's public library vulgarizing a study on lesions and stab wounds.  • The auras of Survivors who self-mend a Deep Wound from Feral Frenzy are shown for 4 seconds afterward. Deep Wound will put a Survivor in the dying state unless it is mended before the timer runs out.
8DF2F2E8493EDF798895C882D9DA677F	Экспериментальный электрод, способный долго выдерживать мощный разряд.  • Увеличивает дальность «Шоковой терапии» на 4 м.	An experimental electrode that can withstand very-high charges for a longer period of time.  • Increases the range of Shock Therapy by 4 meters.
CA8DB9BD41751612F4F5D387C62BB53C	Электрошоковая процедура проекта «Пробуждение», применявшаяся в качестве наказания. Назначалась самим доктором Германом Картером. Невыносимо мощный разряд тока вызывает у пациента беспросветную паранойю.  • Уменьшает задержку срабатывания «Шоковой терапии» на 0,1 секунды. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Дисциплина»:  • Безумие II: во время погони выжившие видят иллюзорное красное свечение и чувствуют радиус террора Доктора так, будто он находится прямо у них за спиной. После окончания погони эффект действует еще 6 сек. • Безумие III: иллюзорное красное свечение и радиус террора присутствуют все время. • При этом Доктор сам видит иллюзорное красное свечение. «Во избежание рецидива у особо упертых пациентов всегда используйте максимальный уровень разряда при приучении к дисциплине» (Г. Картер).	Project Awakening ECT procedure for disciplinary action, annotated by Doctor Herman Carter himself. The intolerably high voltage leaves the patient in a severe state of paranoia.  • Decreases the detonation delay of Shock Therapy by 0.1 seconds. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Discipline:  • Madness II: While in a chase, Survivors perceive an illusionary Red Stain and Terror Radius as though The Doctor were directly behind them. This effect persists for 6 seconds after the chase ends. • Madness III: Illusionary Red Stain and Terror Radius are constantly active. • The Doctor also sees the illusionary Red Stain. "To avoid relapse from our most tenacious subjects, use maximum levels when proceeding with disciplinary actions." -H. Carter
4F8FA2DC4564F3401F78AD84EE8D0D7A	Вырванный из тетради набросок рисунка одного из бойцов Легиона.  • Увеличивает прибавку к скорости в режиме «Дикого бешенства» на 0,32 м/с за каждое попадание.	A rough sketch of The Legion mural torn from a notebook.  • Increases speed bonus per hit during Feral Frenzy to 0.32 m/s.
86D7D9834EF180263E4ED0BD5125B5B5	Вонючее загустевшее зелье неизвестного состава. Применяется в качестве рвотного. Помогает очистить тело от зла.  • Ускоряет рвотные снаряды на 10%.	A foul-smelling and half-congealed potion of unidentifiable ingredients. Consumed to rapidly induce vomiting. Used to purge evil from the body.  • Increases velocity of vomit projectiles by 10%.
69311C9544E7A1E251DDAA8378700D66	Украшенная золотом каменная скрижаль с рисунками и письменами, которые повествуют об оскверненном ритуале поклонения забытым богам.  • Повышает скорость поглощения скверны в купели преданности на 100%. • Повышает скорость передвижения при удержании «Очищения от скверны» на 4,5%.	A stone tablet adorned with gold showing the drawings and writings of a corrupted incantation used originally to worship forgotten deities.  • Increases speed of ingesting corruption at a Pool of Devotion by 100%. • Increases movement speed while holding Corrupt Purge by 4.5%.
5CBD67484058F2A79487368B98D05085	Мрачные ритмы, агрессивно аритмичные композиции и жуткие потусторонние звуки затуманивают разум и пробуждают зудящее шестое чувство. Во время «Дикого бешенства»  • вы можете определять степень починки генератора по яркости его ауры. • Генераторы, которые не чинят, портятся со 100% скоростью.	Dark beats, violent shreds and unfathomable sounds from another world fill the mind with a vibrating sixth sense. While using Feral Frenzy: • The repair progress of Generators can be determined by the intensity of their Auras. • Generators not being repaired regress at 100% speed.
C2A1A8F4469611BA148D729E79609F6D	Экспериментальная электрошоковая процедура, разработанная в Тумане. Использует импульс для создания связи между разумами Доктора и пациента. Может вызывать у пациента галлюцинации средней тяжести.  • Ауры выживших подсвечиваются на 1 сек. каждый раз, когда их уровень безумия повышается. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Усмирение»:  • Увеличивает время действия галлюцинаций — иллюзорных Докторов на 6 сек.; • Доктор при этом видит ауры галлюцинаций на любом уровне «Безумия».	An experimental ECT procedure developed within The Fog. Uses a wavelength that links the patient's and Doctor's minds. This procedure is known to cause mild cases of hallucinations in the patient.  • Reveals Survivors' auras for 1 second when their Madness level increases. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Restraint:  • Increases the duration of illusionary Doctor hallucinations by 6 seconds. • Allows The Doctor to see the auras of hallucinations at any level of Madness.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_01_DESC	Одинаково хорошо позволяет вспахать землю и вспороть человеческую плоть.  Продлевает действие инстинкта убийцы после пугалки на 2 сек.	Good for digging up weeds and digging into human flesh.  Increases the duration of Killer Instinct after a Jump Scare by 2 seconds.
E859A4264305F7929093CABB6CAF2FD9	Белая шахматная фигура коня из кленовой древесины. Этот подаренный стариком предмет пробуждает давние воспоминания Доктора и делает его крайне сосредоточенным.  • Делает видимым радиус эффекта «Шоковой терапии».	A white knight chess piece made of maple. This gift from an old man brings back distant memories and imbues The Doctor with devastating focus.  • Reveals the area of effect of Shock Therapy.
4CB2DAC34C3BB45A5AD7D8A135C2804B	Черное липкое вещество, похожее на деготь. При нанесении на медвежьи капканы делает их значительно менее заметными.  • Затемняет появляющиеся медвежьи капканы.	A black, matte and sticky substance similar to tar. When applied to Bear Traps, makes them far less noticeable.  • Darkens the appearance of Bear Traps.
B3769E4C4646B836001C6781B2FB6EE1	Старый патронташ, который Калеб переделал для своего оружия. Все еще хранит мелкую красную пыль Территории Аризоны.  • Ускоряет перезарядку Искупителя на 0,25 сек.	An old ammo belt Caleb altered for his specialized weaponry. Still holds the fine red dirt of the Arizona Territory desert.  • Decreases The Redeemer's reload time by 0.25 seconds.
CE5DFAA54AAD64EE7DF4FFA1B09403DE	Пожелтевший и порванный плакат о розыске Мейсона Келли настраивает Калеба на охоту.  • Увеличивает скорость передвижения во время прицеливания из Искупителя на 3%. «Клянусь могилой матушки, ты жестоко за это поплатишься» (Калеб Куинн)	The yellowed remains of a wanted poster for Mason Kelly. Kept Caleb focused on the hunt.  • Increases movement speed by 3% while aiming down The Redeemer's sights. "You'll be met with a fierce reckoning, swear it on my mum’s grave." -Caleb Quinn
D0619B074D4289126CF476B0149AC2D5	Их одеяния и руки тяжелы. Горе обреченным, ибо их не остановит ни человек, ни стихия.  • Продлевает время дозора для всех стражей на 8 сек.	Cloaked in heavy fabrics, neither human nor nature could stop them once they had their target.  • Increases Patrol time for all Guards by 8 seconds.
1989A2C7467D1A39EB388ABB8A530CCF	Замызганная кепка с логотипом школы. Внутри пришита бирка хозяйки: «Рин».  • Увеличивает скорость передвижения во время Преследования Ямаоки на 10%.	A muddy sport cap with a High School logo. Identified with a sewn name tag to "Rin".  • Increases Yamaoka's Haunting movement speed by 10%.
51EA0BAF4F36E9B1F906849B3F0DF1F2	Символ Кунгферуу, олицетворяющий мир страха, нарисован сажей на колоколе.  • Радиус террора Призрака больше не подавляется в режиме невидимости. • Убийца получает на 100% больше очков крови за выслеживание и внезапные нападения на выживших.	The Kunwulju symbol, representing the realm of fear, is finger-drawn out of soot on the body of the bell.  • The Wraith's Terror Radius is no longer suppressed while Cloaked. • Bloodpoints granted for Stalking and surprise attacks are increased by 100%.
7373B88C420B00F02E44D3A65385324D	Символ Кугвемуу, олицетворяющий мир духов, нарисован сажей на колоколе.  • После выхода из невидимости радиус террора и красное свечение Призрака остаются подавленными в течение 6 сек.	The Khugwemuu symbol, representing the spirit world, is finger-drawn out of soot on the body of the bell.  • After Uncloaking, the Wraith's Terror Radius and Red Stain will remain suppressed for 6 seconds.
2D09CD164029699B2A4FA08BFECBE540	Вырванная страница с недельным распорядком дня первой жертвы Олсена в Розвилле. Зная привычки добычи, вы можете предсказать и пресечь ее следующее действие.   • После получения метки выжившие испытывают «Усталость» на протяжении 5 сек. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.  «Я наблюдал за тобой. Хотел, чтобы наша встреча была особенной, чтобы этот заголовок запомнили навсегда» (Гоуст Фейс).	A ripped page outlining the weekly routine of Olsen's first victim in Roseville. Compiling your victim's habits allows you to anticipate and counter their next move.  • After being Marked, Survivors are inflicted with Exhausted for 5 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.  “I have been watching you for a while. I wanted this to be special; the kind of headlines that people do not forget.” -The Ghost Face
C290495B4121569D182313979E3E1E9B	Эта вещица помогает летучим мышам ориентироваться во тьме.  • Увеличивает частоту появления сфер запаха на 10%.	An artifact that grants bats even greater senses in the dark.  • Increases the spawn rate of Scent Orbs by 10%.
31DC0C984D8AC14F4C7871BFC0DA640C	Монтажный пульт, на котором Рэйко и Рюдзи исследовали и копировали кассету. Выяснилось, что единственный способ избавиться от проклятия — отдать кому-нибудь копию пленки.  • В начале матча у каждого выжившего есть пленка, которая предназначена для самого дальнего от него телевизора. • Каждый раз когда выживший вставляет кассету в предназначенный для нее телевизор, его аура становится видна на 6 сек. «Если будешь играться в море, чудовище придет за тобой» (сообщение, зашифрованное на кассете Садако).	The editing deck used by Reiko and Ryuji to analyze and copy the tape. Copying and sharing the tape is the only way to survive the curse.  • Each Survivor starts the trial with a Tape in their possession, and their target TV is the furthest from their location. • Anytime a Survivor inserts a tape in their target TV, reveal their aura for 6 seconds "Frolic in brine, goblins be thine." —Message hidden in Sadako's tape
7D4AE5764417A2C6D7CFC9A19E8BC624	Модификация для обратного капкана — дополнительные клыки, покрытые коркой ржавчины. С ними лечение ран становится сложной задачей.  • Обратный капкан накладывает эффект «Травма» на 70 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	A modification to the Reverse Bear Trap: Mouth spikes, covered with crusty and volatile rust spots that make injuries particularly difficult to heal.  • Reverse Bear Traps inflict Mangled for 70 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
1EC21C92497B4EBB6EAF7CBF84848977	Символ Воннуг, олицетворяющий бесподобного следопыта, нарисован сажей на колоколе.  • В невидимости свежие кровавые следы становятся ярче, чем обычно.	The Wonnug symbol, representing a peerless tracker, is finger-drawn out of soot on the body of the bell.  • While Cloaked, fresh blood marks are brighter than normal.
00A39EE34345E7A221248C9B77DCED9C	Когда здоровье выжившего, которым вы одержимы, ухудшается, вы получаете 1 жетон (максимум {0}).  С каждым жетоном время, необходимое для открытия ворот, увеличивается на {1}%.  «Ты не помнишь? Надо вспомнить. Ты мой любимчик и больше не проснешься!» (Фредди Крюгер)	When The Obsession takes damage, gain 1 token, up to {0}.  Other Survivors open exit gates {1}% slower for each token.  “You don't remember? You must. You're my number one, and you'll never wake up again.” - Freddy Krueger
AB165C9A4D2ACFBDC0F0E7ADBAD4B3F0	Основной ингредиент для приготовления простой, но сытной каши.  • Увеличивает начальную дистанцию погони собаки на 20%.	The key ingredient for a bland but reinvigorating porridge.  • Increases the Dog's initial Chase distance by 20%.
F7890113469781D0EC105397964860E9	Кто их теперь спасет? Что-то в сухости этой чернильной ленты придает зомби энергии. • Уменьшает время восстановления зомби на 5 сек. • Повышает скорость передвижения зомби на 50%. • Любые зомби, уничтоженные после починки всех генераторов, снова появляются в зоне выхода.  «Просто чтобы ты знал... это последний, мать его, раз» (Джилл Валентайн).	Who will save them now? There’s something about this ink ribbon being dry that energizes zombies. • Decreases zombie respawn time by 5 seconds. • Increases zombie movement speed by 50%. • Any zombies destroyed after all generators are repaired will respawn in an exit area.  "Look, just so you know... this is the last fucking time." —Jill Valentine
4268A3664ED872883608B1A3210E29D9	Челюсти пса сомкнулись на игрушке, и он принялся размахивать ею взад-вперед.  • В режиме «Собачья хватка» можно бить раненых выживших базовыми атаками на 2% чаще.	The dog's jaws tightened around the makeshift toy, and he thrashed it back and forth.  • Reduces the cooldown of basic attacks against Survivors injured while in the Dog's Grab by 2%.
E34D6B46444C94B28C32ABA1A985E8BD	Два пугающе острых зуба, выпавшие у Виктора давным-давно.  • Если Виктор вцепился, выжившие, которые давят его, получают«Слепоту» на 30 сек. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	Two teeth that Victor lost long ago. They’re unusually sharp.  • Crushing Victor when attached inflicts Blindness for 30 seconds. Blindness prevents Survivors from seeing auras.
35A3E19C4374E7923C6E33A945EAFFC9	Виктор уронил этот подсвечник и поджег своих пленителей. С тех пор эта вещь служит символом его решительности.  • Увеличивает время, требуемое выжившему, чтобы раздавить бездействующего Виктора, на 0,2 сек.	The candelabrum that Victor tipped over, causing his captors to burn. A symbol of his tenacity.  • Increases time to crush Victor when he is dormant by 0.2 seconds.
C6A0198C41912CA491E5568AD28B37B1	Рагу из ворованных овощей, в которое для пущей (хотя и ложной) сытности подмешаны мох и древесная кора.  • Повышает скорость передвижения Виктора на 0,6 м/с. «Ешь, ешь, дитя. Как проглотишь, станет легче» (Мадлен Дейе).	A stew of foraged vegetables mixed with moss and bark to create a false sense of fullness.  • Increases Victor's movement speed by 0.6 m/s. "Eat... eat, child. You’ll feel better when it’s down." — Madeleine Deshayes
1F87F50D4EAEACA951D38187D3AF89CD	Символ Оас-Нек, олицетворяющий коварство, нарисован сажей на колоколе.  • В режиме невидимости вы выходите из невидимости, когда совершаете базовую поломку досок, разрушаемых стен, ломаете или взрываете генераторы.	The Oas-Nek symbol, representing cunning, is finger-drawn out of soot on the body of the bell.  • While Cloaked, uncloak whenever you basic-break Pallets or Breakable Walls, and damage or explode Generators.
33756C2A4C7B0AF4ACAE2D9A3D1BCCF6	Бело-синий деревянный кубик с изображением двух пасущихся овечек и буквы «О». • Ускоряет перезарядку будильников на 10%.	A white and blue wooden block depicting two wooly lamb grazing and the letter "S". • Increases the Alarm Clocks' cooldown by 10%.
918B8BA04507D5C0FA6328BB6A88467A	Прототип Перчатки с Лезвиями	Prototype Claws
66FE13624121600B1219A58BCB94FB28	Созревший фрукт, который подойдет для перекуса во время обряда очищения. Очень вкусный.  • Матч начинается с 1 дополнительной уже оскверненной купелью преданности.	A perfectly ripe fruit to break fast during the purification ceremony. Delicious.  • Start the Trial with 1 additional Pool of Devotion already corrupted.
D5CC8C604AA1E9C0C76E7CA6AEF6230F	Сильная микстура	Potent Tincture
77170C5840EC54472448BAA81CC09540	Этот амулет представляет собой ничто иное, как обшитый тканью разлагающийся палец ноги Адирис. Излучает энергию зла.  • Повышает степень заражения выживших при взаимодействиях на 50%.	The decaying severed toe of Adiris, weaved on a thread and worn as an amulet around the neck. Radiates with vile power.  • Increases infection rate for Survivors who are performing interactions by 50%.
2A7D1AC24F7663FF1FEE278616BC773D	Этот оселок слишком груб для нормальной заточки. Поврежденное им лезвие наносит ужасные рваные раны.  • При попадании по цели ее вопли боли становятся громче на 50% до полного излечения.	This stone is too coarse to do any good. A blade damaged by it inflicts awful open wounds.  • Hitting a target increases the volume of their grunts of pain by 50% until healed.
EEF263274779721345E6CEB192EC3231	Пломба из песчаника	Limestone Seal
AD3070C041DEA8FB05294E809F17E645	Татуированный Средний Палец	Tattoo's Middle Finger
19DAAA264EE5F0801D79C088BB27BCB4	Трофейный палец большого татуированного мужчины. Имеет терпкий вкус машинного масла.  • Вы видите ауры выживших с эффектом «Отравление» или «Бодрость» на протяжении 6 сек.	The prized middle finger of a large tattooed man. Has a faint taste of machinery oil.  • Auras of Intoxicated or Invigorated Survivors are revealed to you for 6 seconds.
15F6BFB64D64B8FD231692AB983A1C0C	Оранжевое перо, мягкое на ощупь.  • Снижает время между бросками бутылок на 40%.	A warm orange feather, soft to the touch.  • Decreases bottle throw cooldown by 40%.
40AEFDF849F261E9E1B62E81C3FCA279	Атрибут типичного клоунского наряда с отрезанными пальцами для лучшей хватки.  • Ускоряет бросок бутылки на 25%. • Уменьшает угол броска бутылки на 15 градусов.	Part of the standard Clown apparel; the cut fingers allow for dexterous manipulations.  • Increases bottle throw speed by 25%. • Decreases bottle throw angle by 15 degrees.
6778325D487BA727B63E09B8B4E8CF50	Станьте душой вечеринки!  • Бутылки для вечеринки не только оставляют облачка газа, но и разбрасывают конфетти. • Попав такой бутылкой в выжившего, вы прерываете его действия и получаете 100 очков крови в категории «Хитрость».	Be the life of the party!  • Party Bottles emit confetti when they break, in addition to their usual gas effect. • Hitting a Survivor directly with a Party Bottle interrupts actions as usual, and awards 100 Devious Bloodpoints.
B59C4F5E4EE5AD497A64AC9C61DC7E27	Едкое химическое вещество на основе аммиака. Его запах прочищает даже самые заплывшие жиром мозги.  • Увеличивает размер и радиус действия облаков добивающего антидота на 20%.	A pungent chemical compound consisting of ammonia. One whiff is enough to jolt even the most sluggish of minds.  • Increases the size and spread of Afterpiece Antidote gas clouds by 20%.
BC9C6A6F4E8BE9783FBE6F942E62AB6E	Модифицированный Таймер	Tampered Timer
2D1E86AB4A7A62189E21049FB65C2B02	Модифицированный таймер. Пружина в механизме заставляет шестеренки вращаться быстрее.  • Уменьшает время таймера обратного отсчета у обратных капканов на 20 сек.	A timer that has been fiddled with. A spring in the mechanism forces the gears to turn faster.  • Decreases the Reverse Bear Trap death timer by 20 seconds.
AB970FB544F7712432166A93286D1A24	Символ саморазрушения. Воспоминания о своей прошлой жизни наполняют Аманду решимостью.  • Уменьшает штрафное время после неудачной атаки из засады на 10%.	Symbol of a broken way of life. Reminiscing about her past-self hardens her determination.  • Decreases Ambush attack miss cooldown by 10%.
B33A12A540BD0FE6F54A00865F7D484C	Не у всех игр должны быть одинаковые правила.  • Убирает у Выживших способность видеть ауры Коробок Пилы до момента активации таймера Обратного Капкана. «Слушайте правила игры» (Пила).	Not all games need to have the same rules.  • Disables the Survivors' ability to see Jigsaw Boxes highlighted until their Trap is activated. "Listen, there are rules" -Jigsaw
5596A3D44B59D5A344C662AD69F63027	Гениальный, но ужасающий дизайн ловушки, набросанный в деталях на бумаге и подписанный Пилой.  • Увеличивает число доступных обратных капканов на 1. • Когда выживший с обратным капканом чинит генератор, вы видите ауру этого генератора.	A disturbing, yet brilliant, trap design sketched in details on a sheet of paper.  • Increases available Reverse Bear Traps by 1. • When a Survivor with a Reverse Bear Trap is working on a Generator, that Generator's Aura is revealed to you.
6AAAD8AE40BFC49BC4E470B0BD4BFB02	Гениальный, но ужасающий дизайн ловушки, перенесенный на бумагу и подписанный самим Пилой.  • Увеличивает число доступных обратных капканов на 1. • Увеличивает время таймера обратного отсчета у обратных капканов на 10 сек. • Когда заканчивается ремонт генератора, с таймера обратного отсчета всех активных обратных капканов снимается по 10 сек.	A disturbing, yet brilliant, trap design laid down on paper and annotated by Jigsaw.  • Increases available Reverse Bear Traps by 1. • Increases Reverse Bear Trap death timer by 10 seconds. • Whenever a generator is completed, 10 seconds is removed from the death timer of all active Reverse Bear Traps.
0091982847FB96BBB436D28001E6A23C	Запись, сделанная Олсеном для статьи, ужаснувшей весь Розвилль.  • Мгновенно перезаряжает «Ночной саван» после успешной базовой атаки, если после нее выживший остается при смерти. «На записи видно, как поздно ночью некая темная фигура входит в дом в северной части Розвилля, штат Флорида. На следующее утро полиции сообщили об убийстве в этой местности. Запирайте двери: убийца прячется среди нас, он беспрепятственно бродит, словно привидение в ночи» («Розвилль Газетт»).	Tape obtained by Olsen to write an article that terrorized Roseville.  • Instantly recharges Night Shroud after a successful basic attack that puts a Survivor into the dying state. “In this footage, a dark figure is seen entering a house late at night in Northern Roseville, Florida. The police were called the next morning to report a murder in the area. Lock your doors: a killer is in our midst, roaming freely, like a Ghost in the night.” –The Roseville Gazette
D2088E2F46A018B9C51B31916E2F6A0C	Модификация для Обратного Капкана — лицевая маска, пропитанная снотворным. Частично удушает жертву, и ей становится тяжелее сконцентрироваться.  • Обратный капкан вызывает «Слепоту» до снятия. • Не влияет на ауру коробок Пилы. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	A modification to the Reverse Bear Trap: The heavy cloth face mask, laced with a sedative, partially suffocates the target making it hard to concentrate.  • Reverse Bear Traps inflict Blindness until removed. • Does not affect the Jigsaw Box aura. Blindness prevents Survivors from seeing auras.
61800F1E497C45404BC41CAB6841152E	Черная металлическая коробка, внутри которой лежат нож, различные медицинские препараты, повязки и бинты. Глубокие порезы ослабляют стресс и обостряют чувства.  • Вы получаете уведомление, когда выживший освобождается от обратного капкана. • Ауры выживших, которые освобождаются от капкана, раскрываются вам на 6 сек.	A black metal box containing a knife and various medical supplies, such as bandages and compresses. Deep cuts reduce stress and awaken the senses.  • Gain a notification when a Survivor removes a Reverse Bear Trap. • Auras of Survivors removing a Reverse Bear Trap are revealed to you for 6 seconds.
7F81A3574492C4BF24C68B8795AFFC13	Странное яйцо	Unknown Egg
37CF44CE47226C01B89729A0F9B1527F	Густо переплетенные лозы с шипами, укрепляющие своды межпространственных туннелей.  • Замедляют запечатывание порталов выжившими на 8%. • Увеличивают расстояние от портала, на котором способность «Из Бездны» обнаруживает выживших, на 1 м.	Thick, thorny vines that stretch and reinforce the interdimensional tunnels.  • Increases time required for Survivors to seal Portals by 8% • Increases the distance from Portals at which Survivors can be detected by Of The Abyss by 1 meter.
73E1F3524346FE436A25EFB0BDD72BF9	Зловонное клейкое вещество, покрывающее межпространственные туннели.  • Увеличивает расстояние от портала, на котором способность «Из Бездны» обнаруживает выживших на 2,5 м.	A fetid, viscous layer that covers and expands the interdimensional tunnels.  • Increases the distance from Portals at which Survivors can be detected by Of The Abyss by 2.5 meters.
54E438C2487292A453386F8C01A9FCEF	Мякоть тыквы, сгнившей на зараженной почве Хоукинса.  • Во время перемещений по Изнанке порталы уничтожаются после вашего входа в них. За перемещения вы получаете на 200 очков крови больше.	Pumpkin flesh infected by the rotten soil in Hawkins.  • When traversing the Upside Down, the Portal you enter is destroyed. Gain an additional 200 Bloodpoints for the traversal.
381FD63447101368613B8FA1D1F3C090	Протухшая требуха	Rotten Green Tripe
9C07F49F4F33E80EFB27C4ABF585B0B8	Галлюциногенный мох, растущий на коре деревьев Изнанки.  • Увеличивает время выхода из портала на 15%. • Продлевает действие эффекта «Незаметность», который накладывается после выхода из портала, на 8 сек. • Выход из порталов становится бесшумным. «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Употребление расширяет физические возможности и вызывает эйфорию» (Национальная лаборатория Хоукинса).	A psychedelic moss that grows on tree barks in the Upside Down.  • Increases time required to emerge from a Portal by 15%. • Increases the duration of the Undetectable effect gained when emerging from a Portal by 8 seconds. • Emerging from Portals becomes silent. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  “Consuming its leaf enhances athletic performance and causes euphoria.” - Hawkins National Laboratory
7565A83944224E5FF231108C6539A002	Жесткий крысиный хвост, который может съесть Демогоргон. • Ускоряет открытие портала на 50%.	A chewy rat tail for The Demogorgon to consume. • Increases speed of opening a Portal by 50%.
C9006C9A45889B5A344CAC837CEA0C3D	Напоминающий пыль выносливый лишайник. Растет на камнях Изнанки.  • Подсвечивает ауру всех выживших во время путешествия по Изнанке. • После выхода из портала подсвечивает ауры всех выживших в радиусе 16 м от активного портала на 3 сек. «Небольшой дозы достаточно, чтобы вызвать серьезные галлюцинации» (Национальная лаборатория Хоукинса)	A potent lichen that grows like dust on the rocks in the Upside Down.  • Reveals the auras of all Survivors while traversing the Upside Down. • After emerging from a Portal, the auras of all Survivors within 16 meters of an active Portal are revealed for 3 seconds. “One small dose can cause severe hallucinations.” - Hawkins National Laboratory
7B7D88764EB854DB214707A515C9D022	Сырое и жесткое легкое, которое придает сил Демогоргону.  • Повышает скорость передвижения убийцы по Изнанке на 30%. • Уменьшает количество доступных порталов на 2.	A raw, rubbery lung that reinvigorates The Demogorgon.  • Increases Upside Down movement speed by 30%. • Decreases the number of available Portals by 2.
96F599E34C23227BC2CACE9D7FB680C2	Медная зажигалка	Brass Case Lighter
6A6E1350495B2078C1B395AD83E8DB13	Черное гнилое сердце, вырванное из груди существа с щупальцами, обитающего на Изнанке.  • Ускоряет восстановление «Разрыва» после попадания на 10%.	A black fermented heart ripped from the chest of a tentacled creature in the Upside Down.  • Decreases Shred hit cooldown by 10%.
AA936E894AFE973037AE3C8390515AF1	Кожаные ремни, опоясывают мешающие движению детали одежды.  • Увеличивают скорость приседания и вставания на 10%.	Leather straps that hold fabric in place for nimbler movement.  • Increases crouching and uncrouching speed by 10%.
67DC97BE4FE92CE6040486A72E39A7EE	Вырезки из газет	Headline Cutouts
BE25BD45432A9E84D1A698AC74AA799F	Объектив с ночным видением, который позволяет делать четкие снимки даже в темноте. Самое то для неожиданных ночных визитов.  • Заметив Гоуст Фейса, выживший получает эффект «Усталость» на 10 сек. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.	Night vision lens enabling sharp photos even when shrouded in darkness. Ideal for discreet, impromptu visits late at night.  • A Survivor that reveals The Ghost Face is inflicted with Exhausted for 10 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.
92B016A14F0986C37626539C3C8513D0	Испещрена неаккуратными записями, сделанными синей ручкой. В ней перечислены все жертвы убийцы в Розвилле, приведены их адреса и номера телефонов.  • Ауры отмеченных выживших проявляются на 5 сек. при использовании ускоренных действий.	Filled in blunt, blue crabbed writing. All the Roseville murder victims are listed there, along with their phone number and address.  • Survivors that are Marked reveal their auras for 5 seconds when performing rushed actions.
45C0ED7745EACA7FEAC15889204602BE	Полупрозрачная цилиндрическая пломба в виде статуэтки Чумы, вылепленная из самого Тумана. Ее теплая поверхность содрогается от заключенной внутри силы Сущности.  • «Очищение от скверны» активируется при каждом отремонтированном генераторе. • Уменьшает длительность «Очищения от скверны» на 20 сек.	A translucent cylindrical seal molded from The Fog Itself with the effigy of The Plague. Its surface is warm and pulsates with The Entity's power.  • Corrupt Purge activates every time a generator is completed. • Decreases duration of Corrupt Purge by 20 seconds.
248CA68A47003BA42CFC41BB04504103	Отвратительный сироп неизвестного происхождения. Густая желтая жижа вызывает рвоту. Помогает очистить тело от зла.  • Повышает эффективность «Очищения от мерзости» на 40%.	A disgusting syrup of unknown origin. The thick yellow liquid is consumed to induce vomiting. Used to purge evil from the body.  • Increases the effectiveness of Vile Purge by 40%.
EA9B838E4A492F20BF6849AFFDEF23DE	Сироп из воды с горчицей, позволяющий быстро вызвать рвоту. Помогает очистить тело от зла.  • Повышает эффективность «Очищения от мерзости» на 30%.	A mustard-water based syrup that induces vomiting when consumed. Used to purge evil from the body.  • Increases the effectiveness of Vile Purge by 30%.
C39A9D79416B8B430BF0F8877C7F6B35	Медная брошь, потерявшая былой рисунок, но тем не менее до блеска отполированная. Взята с трупа одной особенно трудной добычи.  • Увеличивает скорость передвижения Охотницы на 5% во время прицеливания или броска топора.	A copper pin defaced beyond recognition yet polished to a high sheen. Pillaged from a particularly difficult prey.  • Increases The Huntress' movement speed by 5% while aiming or throwing a Hatchet.
26482436408F427FFCC7D4A4958B3424	Лезвия этих топоров покрыты старой и легко осыпающейся ржавчиной, из-за чего полученные раны крайне трудно излечить.  • От удара топора выжившие получают эффект «Травма» на 70 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	These Hatchets' heads are covered with crusty and volatile rust spots that makes injuries particularly difficult to heal.  • Hatchets inflict Mangled for 70 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
41A441A44C762F3168356EA791DD2E44	Отполированная рукоять позволяет более искусно обращаться с оружием убийства.  • Уменьшает время между повторными бросками топоров на 20%.	A polished haft which allows for a quick and sly manipulation of the deadly tool.  • Decreases Hatchet throw cooldown by 20%.
C2FD763540508B8DFC2B209F8B4497C4	Разгрузочный Пояс	Infantry Belt
2639490540681273209C7A9B11549A59	Чистый и яркий платок, украшенный рисунками цветов. Память о потере малышей наполняет Охотницу яростью и делает ее сосредоточенной.  • Уменьшает время, необходимое для заряда броска топоров, на 10%.	A clean and colorful kerchief adorned with a flower pattern. This memory of a lost little one fills the Huntress with rage and focus.  • Decreases time required to wind up a Hatchet throw by 10%.
5F9BBB1B4CEC3126DB16F985EA62DB97	Пара кожаных перчаток, которые защищают руки и обеспечивают крепкую хватку.  • Уменьшают время подбора топоров из шкафчика на 20%.	Cured leather gloves that protect the hands and give a sure grip.  • Decreases time required to reload Hatchets at a locker by 20%.
AB3B51F0406E003E740913A2DCCF481E	Черная картонная коробка с фотографиями.  • Когда выжившие засыпают, выход блокируется на 15 сек.  • Эффект сохраняется на 3 сек. после пробуждения любым способом.	A black cardboard box filled with photographs.  • When an Exit Gate is opened, it is blocked for Sleeping Survivors for 15 seconds. • This lingers for 3 seconds after they are woken up by any means.
537A16064A17D4916487E38B2F227C78	Простой клочок ткани, которым удобно перевязывать лопнувшие волдыри и вытирать лицо.  • Увеличивает скорость полета топора на 10%.	A simple scrap of material to tend to blisters and wipe the puss away.  • Increases thrown hatchet speed by 10%.
3EFDB19D43DDBDD8D3BA3990F48D7F90	Топорище, плотно обмотанное лейкопластырем.  • Уменьшает время между повторными бросками топоров на 10%.	First-aid bandages securely rolled and attached to the Hatchets' haft.  • Decreases Hatchet throw cooldown by 10%.
48BC9CB1408B8330C0BD0D8CA67413A1	Чашка, склеенная и украшенная золотым напылением. В ней соединились разрушение и восстановление.  • Мгновенно восстанавливает «Преследование Ямаоки» при базовом разрушении досок или разрушаемых стен.	Cup mended and lacquered with powdered gold. Both the breakage and repair are part the cup.  • Whenever you basic-break Pallets or Breakable Walls, instantly recharge Yamaoka's Haunting.
8C5912AF4249F7FD68FEEC828A3DF33D	Мощный талисман, защищающий от подозрительных происшествий.  • Увеличивает продолжительность «Преследования Ямаоки» на 70%. • Снижает скорость передвижения во время «Преследования Ямаоки» на 15%.	A powerful talisman to protect your endeavors from being hindered by suspicious circumstances.  • Increases Yamaoka's Haunting duration by 70%. • Decreases Yamaoka's Haunting movement speed by 15%.
4775DA134E8636A8835974A9402C2E63	Ржавый инструмент, издающий потусторонние звуки.  • Ускоряет восстановление «Преследования Ямаоки» на 40%.	A rusty transverse flute with a haunting sound.  • Increases Yamaoka's Haunting recharge rate by 40%.
A821D8C84A8B533B01AFF2983E730A39	Наручные часы с разбитым циферблатом. На ремешке нацарапано имя «Рин».  • Ускоряют восстановление «Преследования Ямаоки» на 30%.	A wristwatch with a shattered glass. The name "Rin" is scribbled on the wristband.  • Increases Yamaoka's Haunting recharge rate by 30%.
C5A59105497BF480590DD2A39FD8352B	Грязная Бейсболка	Muddy Sports Day Cap
7AFB53A24A476D8AD25F90AEC6AD56FC	Белый Бант	White Hair Ribbon
AE76A7094E3FCEE6887E90AD68C85EB8	Талисман удачи.  • Увеличивает продолжительность «Преследования Ямаоки» на 25%.	A talisman to get luck on your side.  • Increases Yamaoka's Haunting duration by 25%.
B9AEFF2840F98C6886922BAEAAD6FBC7	Один из тысячи оридзуру. Загадайте желание.  • Ускоряет восстановление «Преследования Ямаоки» на 20%.	One of the one thousand orizuru for your wish to come true.  • Increases Yamaoka's Haunting recharge rate by 20%.
0860CD9045A399DAF62FFF9403A49654	Талисман счастья и хорошего настроения.  • Увеличивает продолжительность «Преследования Ямаоки» на 15%.	A talisman that makes one happy and enthusiastic.  • Increases Yamaoka's Haunting duration by 15%.
5C40B93A47711F63AF424F8CB8F4A9C4	Распорядок дня жертвы	Victim’s Detailed Routine
602611EE4203966A68E365929562AFE4	Ремешки	Cinch Straps
1E25D90342080A394E2247AEAAAA8C87	Черные ремешки для закрепления вещей на местах и спокойного рыскания в ночи.  • «Ночной саван» не прерывается после неудачной базовой атаки.	Black straps that keep everything in place while on the prowl.  • Night Shroud remains active after a failed basic attack.
BD7DA31F462FA7E12E82F996268328F0	Камера, которую Олсен украл у своей жертвы в Филадельфии, где он когда-то работал. На пленке запечатлена его последняя ночь в городе.  • Снижает время на отметку выжившего на 10%. «Люблю Филадельфию. Она умеет преподносить незабываемые подарки» (Гоуст Фейс).	Stolen camera from a victim of Olsen’s in Philadelphia, where he worked before. The film inside captured his last night in the city.  • Decreases time required to Mark a Survivor by 10%. “Gotta love Philly: keeps giving and giving and I don’t wanna forget any of it.” –The Ghost Face
2AD85BD74BA9B4618EE36B9DDB4F4182	Небольшая камера наблюдения, заснявшая, как Гоуст Фейс пробирается в дом на Белвью-Роуд в северной части Розвилля. Камера специально была расположена так, чтобы запечатлеть Гоуст Фейса, но не дать полиции веских улик.  • Когда отмеченный выживший оказывается в предсмертном состоянии, ауры всех выживших подсвечиваются на 7 сек. «Изображение лучше тысячи слов» (Гоуст Фейс).	A small surveillance camera that filmed Ghost Face breaking into a house on Belleview Road in Northern Roseville. The camera was positioned at the perfect angle to catch a glimpse of Ghost Face without providing any real clues to the police.  • The auras of all Survivors are revealed for 7 seconds when a Marked Survivor is put into the dying state. "An image is worth a thousand words.” –The Ghost Face
0CF0724F444F1CD1246970A8FB00D705	Блокнот на спирали, заляпанный и заполненный от руки. Служил кому-то дневником и содержит перечисление оборудования для слежки.  • Отмеченные выжившие получают эффект «Забывчивость» до исчезновения метки. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	A spiral notebook filled with stained, handwritten entries. The journal details different equipment used to stalk victims.  • A Survivor that is Marked is inflicted with Oblivious until the Mark expires. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
3D887526479B0D3B79639E99D820B5DF	Драгоценная смола босвеллии часто применяется в обрядах из-за сладкого цитрусового аромата.  • При омовении в купелях аура выживших подсвечивается на 4 сек.	Precious resin extracted from Boswellia trees, used during ceremonies for their sweet citrusy fragrance.  • Survivors who cleanse at fountains have their auras revealed for 4 seconds.
DFBC31B04C89B675E2FC628240E05B8F	Длинная двойная скакалка, вытертая за годы использования.  • Увеличивает продолжительность «Замедления», когда выживший попадает в силки сна, на 11%. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.	A long double dutch jump rope, stained with many years of use.  • Increases duration of Hindered when a Survivor is hit with a Dream Snare by 11%. Hindered reduces Survivor movement speed.
611F39D04F6861878771F9A7830A9626	Символ Кра-Фрабай, олицетворяющий наблюдающую за нами Сущность, отпечатан кровью на колоколе.  • Открывает способность чтения ауры. В режиме невидимости позволяет видеть ауры выживших в радиусе 8 м от вас.	The Kra-Frabai symbol, representing The Entity watching over us, is stamped in blood on the head of the Bell.  • Unlocks hidden potential in one's aura reading ability. While Cloaked, the auras of Survivors within 8 meters are revealed to you.
F78E8D924BD20BFAE67D358258C7C3F8	Ржавая, но все еще прочная цепь, которую использовали для крепления качелей.  • После смещения во сне блокирует все прыжки в окна в радиусе 16 м на 6 сек..	Rusty but sturdy chains used to securely attach a swing seat.  • After using Dream Projection, block all window vaults within 16 meters for 6 seconds.
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K22P02_GameplayText_DESC	Когда вы повреждаете генератор, начинает снижаться прогресс ремонта других генераторов (до {Tunable.K22P02.AffectedGenerators} штук). Выжившие, которые их ремонтируют, вынуждены пройти особую проверку реакции. Перезарядка: {Tunable.K22P02.Cooldown} сек.	Whenever you damage a Generator, up to {Tunable.K22P02.AffectedGenerators} other Generators start regressing. Survivors repairing them get a special Skill Check. Cooldown: {Tunable.K22P02.Cooldown}s.
PerkDescriptionsNamespace.PERK_InfectiousFright_FlavorText_DESC	«Ужас наполняет сердца неверных, и рыдают они у ног павших!» (Хвалебный гимн, 11. 4)	“Horror overcomes the heart of infidels who cry at the feet of the fallen.” (Hymn of Praise, 11. 4)
PerkDescriptionsNamespace.PERK_HexDevourHope_FlavorText_DESC	«Если ты ничего не сделаешь, у тебя будет кровь на руках. Если спасешь — она станет голоднее».	“If you do nothing, you have their blood on your hands. If you save them, her hunger grows.“
PerkDescriptionsNamespace.PERK_Gearhead_FlavorText_DESC	«Иногда главное дело в жизни человека обрывает эту самую жизнь» (тюремный охранник).	"Sometimes a man's best work is what puts him in the grave." -The prison warden
PerkDescriptionsNamespace.PERK_DarkDevotion_FlavorText_DESC	«Страх овладеет заблудшими, и разнесут они ложную весть о прибытии моем!» (Скрижаль Адирис, 48.9)	“And terror shall take hold of a defiant non-believer, who shall falsely announce my arrival.” (The Tablet of Adiris, 48.9)
PerkDescriptionsNamespace.PERK_CruelConfinement_FlavorText_DESC	«Похоже, особь обладает некоторыми телекинетическими способностями, позволяющими влиять на состояние ближайших объектов. Они словно одновременно существуют в ином мире, в отличной от видимой нами форме» (Национальная лаборатория Хоукинса).	“The specimen seems to be able to perform some kind of telekinesis that impacts the state of nearby objects, as if they existed in some other form within a dimension alternate to our own.” -Hawkins National Laboratory
PerkDescriptionsNamespace.PERK_CorruptIntervention_FlavorText_DESC	«Весть сия да разнесется по земле: боги карают неверных!» (Скрижаль Адирис, 3.7)	“It shall be known across the land that the Gods curse the unfaithful.” (The Tablet of Adiris, 3.7.)
PerkDescriptionsNamespace.PERK_BloodEcho_FlavorText_DESC	«Рази врага без промаха, и его товарищи устрашатся!» ( «Учение Рендзиро» 6:3)	“Attack an enemy with precision and their allies will feel it.” -Renjiro’s Doctrine 6:3
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K23P01_FlavorText_DESC	«Что ж, можешь гордиться: мало кто подбирался так близко» (Хак Чиун).	"Enjoy this moment, few get so close." -Hak Ji-woon
PerkDescriptionsNamespace.PERK_BBQAndChilli_FlavorText_DESC	«Нравится мне убивать — и все тут. Но дело тут даже не в удовольствии: есть вещи, которые надо делать!» (Дрейтон Сойер)	"I just can't take no pleasure in killing. There's just some things you gotta do. Don't mean you have to like it." -Drayton Sawyer
FDE7FE1242BBE31275CA8393FD6871DE	Гребень для вычесывания вшей, взятый из клиники. Некогда служил символом тесной связи между тревожной пациенткой и медсестрой.  • Снижает дальность атак с выпадом после скачка на 50%. • Увеличивает количество очков крови, получаемых за атаки скачком, на 100%.	A parasitic nit comb taken from the clinic. Once the symbol of a deep connection between an anxious patient and her nurse.  • Decreases the length of Blink Attack lunges by 50%. • Increases Bloodpoints for Blink Attack score events by 100%.
9755342C445886CB8CC52694F86C256C	Свистящее и хриплое дыхание, украденное у отца Кэмпбелла. Тихо закручивается и изгибается при прикосновении Медсестры.  • Скачок вызывает эффект «Травма» на 70 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	The whistling and rattling breath stolen from Father Campbell. Silently curves and bends at The Nurse's touch.  • Blink Attacks inflict the Mangled status effect for 70 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
31C171CC451E76D90C99418270501660	Последний Вздох Кемпбелла	Campbell's Last Breath
592748544CBCBEB3E9E4639D5525D0BD	Тревожный Вздох	Anxious Gasp
B2F777E041FE535B406BBEA1CD87F272	Ваш талант следопыта позволяет тщательнее исследовать следы, которые оставляют за собой бегущие выжившие.  Если выживший успешно уходит от погони, в течение {0} сек. видна его аура. Навык восстанавливается через {1} сек.  «Никогда не останавливайся и надейся, что ты всегда на два шага впереди зверя» (из дневника).	Your acute tracking ability allows you to hone in on disturbances left by running Survivors.  When a Survivor escapes a chase, reveal their aura for {0} seconds. This perk has a {1}-second cooldown.  "Never stop moving and hope you're always two steps ahead of the beast." -Notebook
6C205019470527B7E848B98B75114850	Жертв сковывает страх от одного осознания, что вы рядом.  Когда выжившие используют предметы в {0} м от вас, они получают эффект «Усталость» на {1} сек.  Когда выживший радиусе {0} м от вас получает «Усталость», вы видите ауру ближайшего выжившего в течение {2} сек.  Этот навык перезаряжается {3} сек.  «Дерьмо! Я уронил повязку!»	Just knowing you are near is enough to disturb your victims.  When a Survivor starts using an item within {0} meters of you, they gain Exhausted for {1} seconds.  When a Survivor within {0} meters of you gains Exhausted, you see the closest Exhausted Survivor's aura for {2} seconds.  This perk has a {3}-second cooldown.  "Shit!! I dropped the gauze!"
B1711FE84816C3A525CD4A9E989542D1	Травмы, нанесенные вашими жестокими ударами, не позволяют выжившим звать на помощь.  • Когда выживший бросает доску и отходит от нее на {0} м за {1} сек., он получает {2}% эффекта «Замедление» на {3} сек. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.  «О, пистолет?.. Нет, это ерунда. По старинке... молотком! Так гораздо лучше, знаете ли. Они так гораздо лучше умирают» (Наббинс Сойер)	The trauma caused by your brutal attacks makes crying for help painfully difficult.  • When a Survivor drops a pallet, if they move {0} meters away from it within {1} seconds, they gain {2}% Hindered for {3} seconds. Hindered reduces Survivor movement speed.  "Oh, that gun's no good. The old way… with a sledge! You see, that way's better. They die better that way." -Nubbins Sawyer
635122D54EF05CDC160D86800C7B3940	Порча, черпающая свою силу из отчаяния. Вы напеваете навязчивую мелодию ужаса, которая путает мысли жертвы. Выжившие получают штраф {0}% к прогрессу при лечении или починке, если проваливают проверку реакции. Каждый раз, когда выживший попадает на крюк, сила «Колыбельной Охотницы» возрастает. Это сказывается на предупреждении о проверках реакции при лечении и починке:   • от 1 до 4 жетонов: время между проверками реакции и предупреждающим о них звуком сокращается. • 5 жетонов: нет предупреждения при проверке реакции. Эффект порчи сохраняется, пока стоит соответствующий ей тотем.	A Hex rooting its power in despair. Your hunt is an irresistible song of dread which muddles your prey's attention.  Survivors receive a {0}% regression penalty when missing a Skill Check while healing or repairing. Each time a Survivor is hooked, Huntress Lullaby grows in power. It affects healing and repairing Skill Check warnings:  • 1 to 4 Tokens: Time between the Skill Check warning sound and the Skill Check becomes shorter. • 5 Tokens: No Skill Check warning. The Hex effects persist as long as the related Hex Totem is standing.
PerkDescriptionsNamespace.PERK_Agitation_FlavorText_DESC	«В какой-то момент вешать нас на крюк становится приятнее, чем убивать».	"At some point, the excitement of hooking one of us becomes more important than the desire to kill us."
BC95503F42A015C434D587A3C023BA33	Клоунофобия	Coulrophobia
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K25P02_FlavorText_DESC	«Мы пришли. Теперь вы должны идти с нами. Вкусите наши удовольствия...» (Пинхед)	"We came. Now you must come with us. Taste our pleasures." -Pinhead
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K26P02_FlavorText_DESC	«Боль проникает глубже плоти, глубже тьмы на горизонте...» (Кармина Мора, «Девушка в тени»)	"The pain spills beyond flesh/darkness staining the horizon." -Girl in the Shadow by Carmina Mora
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_17_DESC	Он будто нарочно прячется всякий раз, когда нужен.  Пронзенные выжившие получают радиус террора 32 м до тех пор, пока из них не вытащат железку.  Вы получаете эффект «Незаметность», когда выживший пронзен и еще 13 сек. после вынимания железки.  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.	It seems to always be missing when you need it on-hand.  Impaled Survivors emit a 32 meter Terror Radius until the Spike is extracted.  Gain Undetectable from the time a Survivor is Impaled to 13 seconds after they extract the Spike.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_16_DESC	Удар током был настолько сокрушительным, что опалил кожу мужчины, заполнив воздух запахом горелого мяса.  Когда выживший пронзен и еще 5 сек. после вынимания железки: ворота блокируются для всех выживших в пределах 13 м.	The surge of electricity was overwhelming. It left the man's flesh charred and smelling of cooked meat.  While a Survivor is Impaled and for 5 seconds after they extract the Spike, the Exit Gates are blocked for them and any Survivors within 13 meters.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_06_DESC	Он был совсем не рад, когда его приложили лицом о дерево.  Увеличивает дальность действия пугалки и радиус обнаружения выживших в режиме «Вездесущее зло» на 4 м.	He wasn't happy after his face was smashed into a tree.  Increases Jump Scare and Omnipresent Evil's detection range of Survivors by 4 meters.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_01_NAME	Ручной культиватор	Garden Claw
PerkDescriptionsNamespace.PERK_RememberMe_FlavorText_DESC	«Ты не помнишь? Надо вспомнить. Ты мой любимчик и больше не проснешься!» (Фредди Крюгер)	“You don't remember? You must. You're my number one, and you'll never wake up again.” -Freddy Krueger
PerkDescriptionsNamespace.PERK_OverwhelmingPresence_FlavorText_DESC	«Дерьмо! Я уронил повязку!»	"Shit!! I dropped the gauze!"
PerkDescriptionsNamespace.PERK_Mindbreaker_FlavorText_DESC	«Телепатические способности особи позволяют вызывать ужас и усталость у людей поблизости» (Национальная лаборатория Хоукинса).	"The specimen's apparent telepathic ability can evoke feelings of dread and fatigue in nearby individuals." -Hawkins National Laboratory
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K42P03_FlavorText_DESC	«Вы... впустите нас. И на этот раз не помешаете нам остаться...» (Генри Крил)	“You... let us in. And now, you are going to have to let us stay.” -Henry Creel
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K25P03_FlavorText_DESC	«Мы порвем ваши души в клочья!» (Пинхед)	"We'll tear your soul apart." -Pinhead
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K41P02_FlavorText_DESC	«Капля не утолит жажду, когда не хватит и реки» (Эллиот Кэмпбелл, «Величие Самуила»)	“A drop does not satiate/when a river is needed.” -Elliot Campbell’s Grandeur of Samuel
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K38P03_FlavorText_DESC	«Еще один бортовой залп! Пусть их заберет море!» (Порция Мэй)	"Fire another broadside! Don't stop until the sea takes them!" -Portia Maye
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K38P01_FlavorText_DESC	«Бегите. Скажите всем, что я иду за вами...» (Порция Мэй)	"Go on. Run. Tell your friends I'm coming for them." -Portia Maye
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K37P01_FlavorText_DESC	«Борись, смертный, борись! Увы, но это тебе не поможет!» (Дракула)	"So toil, mortal, toil! Your effort will be for naught!" -Dracula
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K35P02_FlavorText_DESC	«Мама, если ты нашла записку, прости меня...» (последняя запись в дневнике, 12.07.1991)	"Mom, if you find this, I’m sorry...” -Final Journal Entry, 07/12/1991
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K35P01_FlavorText_DESC	«Я слышал это. Звуки стремительных шагов. Они приближались!» (анонимная записка, 09.09.1979)	"I heard it. Running. It was getting closer!” -Anonymous Testimony, 09/09/1979
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K33P01_FlavorText_DESC	«Не буду врать, какие у тебя шансы, но... сочувствую!» (Эш)	“I can't lie to you about your chances, but... you have my sympathies.” -Ash
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K31P02_FlavorText_DESC	«Все, кто преграждал ей путь, боялись услышать громкий "БАЦ!"» («Соньядорис сомбриос», выпуск №3)	“All those who stood in her path feared her mighty THWACK!” -Sonhadores Sombrios, Issue #3
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K30P03_FlavorText_DESC	«Ты совершил смертельную ошибку, решив встать у меня на пути!» (Тархос Ковач)	"You have made a grave mistake, standing in opposition to me this day." -Tarhos Kovács
PerkDescriptionsNamespace.PERK_K39P03_FlavorText_DESC	«Я не виноват. Виноват этот поганый мир!» (Кэн Канэки)	"I'm not wrong. What's wrong is this messed-up world!" -Ken Kaneki
B0AAB91042F65C2426DBD4BDC0FEE0E3	С такой великой силой вам не страшна никакая преграда.  Теперь вы  ломаете опрокинутые доски, разрушаемые стены и генераторы на {0}% быстрее.  «Это больше, чем просто мышцы. Зверем движут сами силы тьмы».	Your great strength allows you to shred through your prey's defenses.  Destroy dropped pallets, breakable walls, and generators {0}% faster.  "It's more than muscles. A dark power motivates the beast."
5A7D169C4A86E90C679FE2995AA2BFE5	Вы настороже и чувствуете убегающих врагов поблизости.  Вы видите ауры досок и мест прыжков на расстоянии {0} м. Ауры выживших, уронивших доски, становятся видны вам на {1} сек.  «В силе твоего врага кроется его слабость...» («Учение Рендзиро» 12:5)	You are mentally alert and aware of nearby enemies in retreat.  Reveal the aura of pallets and vaults within {0} meters. Survivors who drop pallets are revealed to you for {1} seconds.  “Within your enemy’s strength is weakness.” -Renjiro’s Doctrine 12:5
A7C2F67A49382041827CCE9C47835F91	Вы направляете жертв по пути боли и наказания.  Сломав генератор, вы получаете эффект «Незаметность», пока прогресс починки генератора не прекратит снижаться. В это время аура генератора подсвечивается для выживших желтым.  Эффект может сработать только один раз в {2} сек.  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.	You guide your victims along a path of pain and punishment.  After damaging a generator, you become Undetectable until the generator stops regressing. During this time, the generator’s yellow aura is revealed to Survivors.  This effect can only trigger once every {2} seconds.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.
1D650F7F4E16FFAB225FFFB5385355FE	Продукт десятилетий исследований делает вас быстрее, сильнее и опаснее любого человека.  Навык срабатывает, когда выживший совершает быстрый прыжок в пределах {1} м от вас. Ваша скорость обычного преодоления препятствий увеличивается на {0}% при следующем прыжке в окно.  Навык отключается при прыжке через окно.  Навык может срабатывать раз в {2} сек.	Decades of research have culminated in you: something faster, stronger, and more dangerous than any human.  When a Survivor performs a fast vault within {1} meters  of you, this perk activates. The next time you vault a window, your vaulting speed is increased by {0}%.  This perk deactivates after vaulting a window.  This perk has a {2} second cooldown.
DBBB285D47F6C9AB6459198255FDB31A	Соленое море	Call of Brine
500AA8A2436090EFF5C0F48C6862EE3E	Ваш акт служения Сущности не остался незамеченным.  Каждый раз, когда выживший впервые оказывается подвешен на крюк, вы получаете жетон. Когда вы отходите на 16 м от крюка, все генераторы блокируются на {0} сек.  Когда вы накопите жетоны в количестве {1} шт. и отойдете от крюка на 16 м, Сущность заблокирует все генераторы на {2} сек. Вы видите ауру объекта одержимости в течение {3} сек.  Затем «Мрачные объятья» перестают действовать.  Одновременно убийца может быть одержим только одним выжившим.  «Кто мы, как не узники своей печали?» (Кармина Мора)	Your act of servitude to The Entity has not gone unnoticed.  Each time a Survivor is hooked for the first time, gain a token. When moving 16 meters away from the hook, all generators are blocked for {0} seconds.  Upon reaching {1} tokens, when moving 16 meters away from the hook, The Entity instead blocks all generators for {2} seconds. The Obsession's aura is revealed to you for {3} seconds.  Then, Grim Embrace deactivates.  The Killer can only be obsessed with one Survivor at a time.  "Are we nothing but prisoners to our sorrow?"—Carmina Mora
189843D746B8417E7A3922A479797A58	Вы даруете сладостные муки.  В начале матча до {0} случайных крюков превратятся в секущие крюки. Для вас они подсвечены белой аурой.  Снятый с секущего крюка выживший получает на {1} сек. эффекты «Кровотечение» и «Травма». При первом лечении выживший получает штраф {2}% к скорости лечения и починки, пока не будет ранен вновь.  «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Действует в течение указанного срока или до полного исцеления. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Мы порвем ваши души в клочья!» (Пинхед)	You are the bringer of sweet pain.  At the start of the trial, {0} random hooks are changed into scourge hooks. You see their auras in white.  When a Survivor is unhooked from a scourge hook, they suffer from the Hemorrhage and Mangled status effect for {1} seconds. The first time the Survivor is healed, they suffer a {2}% speed penalty to healing and repairing actions until injured again.  Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until fully healed. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.  "We'll tear your soul apart." —Pinhead
EA8984DD4C575616F2221C98F066A01C	Порча, которая играется с муками своей жертвы.  Когда вы в первый раз вешаете выжившего на крюк, он получает проклятье, а на тусклом тотеме активируется «Порча: Игрушка». Проклятые выжившие страдают от эффекта «Забывчивость» до тех пор, пока не исчезнет «Порча: Игрушка».  Аура тотема «Порча: Игрушка» показывается проклятому выжившему, пока тот находится в {0} м от него. В течение первых {1} сек. лишь проклятый выживший способен очистить тотем.  «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.  «Мы пришли. Теперь вы должны идти с нами. Вкусите наши удовольствия» (Пинхед).	A Hex that toys with a victim's suffering.  The first time you hook a Survivor, they become Cursed and Hex: Plaything activates on a Dull Totem. The Cursed Survivor suffers from the Oblivious status effect until Hex: Plaything is cleansed.  Hex: Plaything's totem aura is revealed to the Cursed Survivor when within {0} meters of it. For the first {1} seconds, only the Cursed Survivor can cleanse the totem.  Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.  "We came. Now you must come with us. Taste our pleasures." —Pinhead
32EEF55C4F6D6FE745B651A40AB4A653	Мертвая хватка	Deadlock
0824ED094A670A3AEF33A292C661A5C3	Пусть радуются. Радость будет недолгой.  При полной починке генератора Сущность блокирует генератор с наибольшим прогрессом на {0} сек. Вы видите белую ауру в течение этого времени.	Let them celebrate. Their progress will be short-lived.  After a generator is repaired, The Entity blocks the generator with the most progress for {0} seconds. You see its white aura during this time
757181B0497612BEFD3F7B8E53E5CACE	Вы не пустите в VIP-зал абы кого... и не выпустите.  После первого подвешивания выжившего на крюк, «Выхода нет» получает жетон. Когда на ворота подается питание, навык «Выхода нет» активируется.  • Если выживший использует рубильник ворот, вы слышите громкий звуковой сигнал. Сущность при этом блокирует рубильники на {0} сек. и дополнительно еще на {1} сек. за каждый жетон, который у вас есть.  «Дай мне еще раз послушать твои стоны... когда ты истекаешь кровью!» (Хак Чиун)	You're not going to let just anyone into the VIP room.  After hooking a Survivor for the first time, No Way Out gains a token. Once the exit gates have been powered, No Way Out activates.  • When a Survivor interacts with an exit gate switch, you receive a loud noise notification. The Entity then blocks both exit gate switches for {0} seconds, plus an additional {1} seconds for each token in your possession.  "That sound when you bleed...let me hear it again." -Hak Ji-woon
19456BC246BB74E1F98BE798276FE02A	Им не укрыться	Nowhere to Hide
A8CD4E154A1CD2F192A5D6B8B1025C10	Порча: Проклятая Земля	Hex: Haunted Ground
BF93BC7044118ECF23C3D6B9FD5CBD61	Принудительная мера	Forced Penance
34C1939A4E70CE4F49D650A83BECCFD4	Идеальный организм, рожденный в жестокости и созданный, чтобы убивать.  Ксеноморф вырвался из грудной полости астронавта по имени Кейн и скрылся в тенях корабля «Ностромо». Он сбросил шкуру и начал изучать свое окружение. Перемещаясь по вентиляционным шахтам, ксеноморф убивал своих жертв одну за другой, пока не остался лишь один человек по имени Рипли.  Отчаянно стараясь выжить, Рипли уничтожила «Ностромо» и села в спасательную шлюпку. Но инстинкты не подвели ксеноморфа. Когда шлюпка начала свое путешествие по космосу, ксеноморф уже поджидал там свою жертву.  Когда он решился нанести последний удар, воздушный шлюз шлюпки открылся, и ксеноморфа выбросило в бескрайний космический вакуум.  Все было потеряно. Ксеноморф умирал. Но затем он внезапно исчез в облаке черного тумана.	A perfect organism, born of violence, designed to kill.  The Xenomorph emerged from the chest cavity of a host named Kane and sought cover in the shadows of the Nostromo. As it shed its skin, The Xenomorph came to understand its environment. Using the ship’s air ducts, it killed its prey one by one, until only the human Ripley remained.  Desperate for survival, Ripley destroyed the Nostromo and sought refuge in an escape vessel. But The Xenomorph’s instincts gave it the edge. As the escape vessel floated through space, the Xenomorph lay in wait, watching its prey.  Just as it went in for the kill, the vessel’s airlock opened and The Xenomorph was ejected into the cold vacuum of space.  All was lost. The Xenomorph was close to death. And then, in an instant, it disappeared in a cloud of black fog.
1B8BD9F64AB818F40078BD99C3CA20B0	Аудиокассета с проекта «Пробуждение», содержащая в основном белый шум. Прослушав ее, Доктор чувствует озарение и пробует альтернативные методы лечения.  • «Шоковая терапия» теперь поражает жертв не в конусе, а в кольце с дальностью 8 м, радиусом 4 м и толщиной 1 м.	A compact cassette from Project Awakening containing mostly white noise. Opens The Doctor's mind to alternate treatment methods.  • Changes the shape of Shock Therapy to a ring with a range of 8 meters, a radius of 4 meters, and a thickness of 1 meter.
FF5716A84B93A1DBBE4475BE94725858	Эта электрошоковая терапия с мощным импульсом — одна из ежедневных процедур пациентов Мемориального института Лэри. Может вызвать у пациента довольно сильный приступ замешательства.  • Ускоряет восстановление «Статического разряда» на 2,5 сек. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Порядок»:  • сломанные доски могут быть заменены иллюзией целых досок. Эффект сохраняется до тех пор, пока выживший не приблизится к ним; • новая иллюзорная доска случайным образом появляется на месте одной из сломанных каждые 20 сек. • Доктор при этом видит ауры иллюзорных досок.	A high stimulus ECT procedure, part of a patient daily routine at the Léry's Memorial Institute. Can cause a state of moderate confusion in the patient.  • Decreases Static Blast cooldown by 2.5 seconds. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Order:  • Broken pallets may appear to be replaced with illusionary pallets that persist until approached. • A new illusionary pallet is generated at the location of a random broken pallet every 20 seconds. • The Doctor sees the auras of illusionary pallets.
49109AF3468663A0A3849CAE3C9C2320	Электрошоковая процедура проекта «Пробуждение», применявшаяся в качестве наказания. Использует дозированный, но крайне мощный разряд тока. Может вызвать у пациента умеренную паранойю.  • Уменьшает задержку срабатывания «Шоковой терапии» на 0,06 сек. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Дисциплина»:  • Безумие II: во время погони выжившие видят иллюзорное красное свечение и чувствуют радиус террора Доктора так, будто он находится прямо у них за спиной. После окончания погони эффект действует еще 6 сек. • Безумие III: иллюзорное красное свечение и радиус террора присутствуют все время. • При этом Доктор сам видит иллюзорное красное свечение. «Мы перевоспитываем наших пациентов с всевозможной мягкостью» (Мемориальный институт Лэри).	Project Awakening ECT procedure for disciplinary action which uses a fixed dose at high voltage. Can cause a state of moderate paranoia in the patient.  • Decreases the detonation delay of Shock Therapy by 0.06 seconds. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Discipline:  • Madness II: While in a chase, Survivors perceive an illusionary Red Stain and Terror Radius as though The Doctor were directly behind them. This effect persists for 6 seconds after the chase ends. • Madness III: Illusionary Red Stain and Terror Radius are constantly active. • The Doctor also sees the illusionary Red Stain. "We re-educate our patients with the greatest care." -Léry's Memorial Institute
6FC8538A470F31B03F5B79B610DBAAC8	Электрошоковая процедура проекта «Пробуждение», применявшаяся в качестве наказания. Использует дозированный, но крайне мощный разряд тока. Может вызвать у пациента серьезную паранойю.  • Уменьшает задержку срабатывания «Шоковой терапии» на 0,08 сек. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Дисциплина»:  • Безумие II: во время погони выжившие видят иллюзорное красное свечение и чувствуют радиус террора Доктора так, будто он находится прямо у них за спиной. После окончания погони эффект действует еще 6 сек. • Безумие III: иллюзорное красное свечение и радиус террора присутствуют все время. • При этом Доктор сам видит иллюзорное красное свечение. «Один из главных наших принципов — уважение к пациентам» (Мемориальный институт Лэри).	Project Awakening ECT procedure for disciplinary action which uses a fixed dose at very high voltage. Can cause a state of serious paranoia in the patient.  • Decreases the detonation delay of Shock Therapy by 0.08 seconds. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Discipline:  • Madness II: While in a chase, Survivors perceive an illusionary Red Stain and Terror Radius as though The Doctor were directly behind them. This effect persists for 6 seconds after the chase ends. • Madness III: Illusionary Red Stain and Terror Radius are constantly active. • The Doctor also sees the illusionary Red Stain. "Respect for our patients is at the core of our principles." -Léry's Memorial Institute
4E40803D4B884EE5B8B5269878E0C8E3	Электрошоковая процедура с глубоко проникающими волнами, используемая для облегчения симптомов различных психических заболеваний. Подпитываемая искрой Картера, может вызвать у пациента легкую тревожность.  • Увеличивает радиус террора на 4 м, когда «Статический разряд» готов. • Уменьшает радиус террора на 4 м, когда «Статический разряд» восстанавливается. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Спокойствие»:  • Безумие II: выжившие периодически ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора; • Безумие III: выжившие постоянно ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора.	An ECT procedure using a deep wavelength that soothes various mental illness. With Carter's Spark as its source, this procedure can cause mild anxiety in the patient.  • Increases Terror Radius by 4 meters while Static Blast is ready. • Decreases Terror Radius by 4 meters while Static Blast is on cooldown. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Calm:  • Madness II: Intermittently causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius. • Madness III: Constantly causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius.
A94CA621476E25CB65268BB15F685628	Рискованная электрошоковая процедура с глубоко проникающими волнами, используемая для облегчения симптомов различных психических заболеваний. Подпитываемая искрой Картера, может вызвать у пациента умеренную тревожность.  • Увеличивает радиус террора на 6 м, пока «Статический разряд» готов. • Уменьшает радиус террора на 6 м, пока «Статический разряд» восстанавливается. Выжившие с эффектом «Безумие» страдают от психического расстройства «Спокойствие»:  • Безумие II: выжившие периодически ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора; • Безумие III: выжившие постоянно ощущают отдаленный иллюзорный радиус террора. «Шоковая терапия — одна из самых безопасных медицинских процедур» (Мемориальный институт Лэри).	A risky ECT procedure using a deep wavelength that soothes various mental illness. With Carter's Spark as its source, this procedure can cause moderate anxiety in the patient.  • Increases Terror Radius by 6 meters while Static Blast is ready. • Decreases Terror Radius by 6 meters while Static Blast is on cooldown. Survivors with Madness suffer from the Affliction of Calm:  • Madness II: Intermittently causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius. • Madness III: Constantly causes Survivors to hear a distant illusionary Terror Radius. "Electroconvulsive therapy is one of the safest medical procedures." -Léry's Memorial Institute
307DFE3F4B178F7E474479BC5CFA5353	Ненависть	Rancor
BFB2EEF349677523AF3EA08FDBEE65D0	Порча: Лик мрака	Hex: Face the Darkness
DB33DF014019629281D63BAF39F6A995	Вы без жалости разделываетесь с жертвами, особенно если им хватает глупости сопротивляться.  Когда вас оглушает выживший, на него в течение {0} сек. действует эффект «Уязвимость».  «Свирепой гордыне» требуется {1} сек. на перезарядку.  Выживших с эффектом «Уязвимость» можно смертельно ранить базовой атакой, даже если они не ранены.  «Ты совершил смертельную ошибку, решив встать у меня на пути!» (Тархос Ковач)	You show no mercy, especially to those foolish enough to resist.  Whenever you are stunned by a Survivor, that Survivor suffers from the Exposed status effect for {0} seconds.  Hubris has a cooldown of {1} seconds.  Exposed Survivors will be downed by basic attacks even if uninjured.  "You have made a grave mistake, standing in opposition to me this day." - Tarhos Kovács
CD073FD5429A0850B0CAF2A76249E11D	Сначала выбираете добычу. Затем потрошите ее.  Этот навык активируется, когда вы преследуете объект одержимости.  За поломку генераторов и разрушение стен или досок вы получаете «Спешку» в {0}% на {1} сек.  После успешной базовой атаки по выжившему, которого вы преследовали дольше всех, этот выживший становится объектом вашей одержимости.  Убийца может быть одержим только одним выжившим одновременно. «Спешка» повышает скорость передвижения убийцы  «Неужели достойный противник?..» (Адриана Имаи)	First you pick your prey. Then you pick it apart.  While you are chasing the Obsession, this perk activates.  Damaging generators and breaking walls or pallets gives you a {0}% Haste Status for {1} seconds.  Whenever you hit the Survivor with the total most time in chase with a basic attack, they become the obsession.  The Killer can only be obsessed with one Survivor at a time. Haste increases Killer movement speed.  “This one might actually be a challenge... ” – Adriana Imai
B238159C4DB278794FB17DBD86AB9313	Каждая сломанная доска приумножает ярость Сущности.  После поломки {0} досок, в следующий раз когда вы будете оглушены доской, Сущность моментально сломает ее. При этом вы все равно пострадаете от оглушения.  «Кровью ей — ярость».	Each pallet you break magnifies the wrath of The Entity.  After you break {0} pallets, the next time you are stunned by a pallet, The Entity will instantly break the pallet. You still suffer from the stun effect penalty.  “Fury is her blood.”
9B051A6B4D4D9D7524FCE992ECDDCBC3	Ваша пугающая близость ослабляет жертву и лишает ее сил.  Во время починки генераторов на выживших действуют эффекты «Слепота» и «Усталость».  Все текущие таймеры усталости приостанавливаются на время починки генератора. Завершив починку, выживший снова слепнет и устает на {1} сек.  «Слепота» не дает выжившим видеть ауры. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.  «Похоже, телепатические способности особи позволяют ей вызывать у людей, оказавшихся поблизости, ощущения ужаса и усталости» (Национальная лаборатория Хоукинса).	Your distressing presence drains and weakens your prey.  While repairing generators, Survivors are afflicted by the Blindness and Exhausted status effect.  Any existing Exhausted status effect timers are paused while the Survivor is repairing a generator. After ending the repair action, the Survivor is afflicted by the Blindness and Exhausted status effect for {1} seconds.  Blindness prevents Survivors from seeing auras. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.  "The specimen's apparent telepathic ability can evoke feelings of dread and fatigue in nearby individuals." -Hawkins National Laboratory
B2AEAC884586471914C0CD8350E594CA	«Так вы видели его или нет? Я не могу разослать ориентировку только потому, что у вас дурное предчувствие!» (сержант Рейес, полиция Гринвилла)	“Did you see him or not? I can’t put out an APB for a bad feeling.” -Sgt. Reyes, Greenville Police
0E0571CC420C720D6A911BAD69638448	Вы обнаружили, что связаны с чем-то темным и непознаваемым... и приняли эту связь.  Когда вы в первый раз подвешиваете на крюк любого выжившего, тусклый тотем превращается в проклятый.  Генераторы подсвечиваются, и интенсивность их ауры показывает прогресс восстановления.  Когда остается {0} генератор, все остальные взрываются, теряют {1}% прогресса и начинают разрушаться, а проклятый тотем становится тусклым.  «Ты... впустил нас. Теперь придется дать нам остаться...» (Генри Крил)	You found yourself connected to something dark and unknowable… and you embraced it.  The first time you hook any Survivor, a Dull Totem becomes a Hex Totem.  Generators are highlighted; the intensity of the generator's auras reveals their repair progress.  When {0} generator remains, all remaining generators explode, lose {1}% progress and start regressing, and the Hex Totem becomes dull.  “You... let us in. And now, you are going to have to let us stay.” —Henry Creel
17BF572B41659AFF9BA93F9A08569832	Как бы они ни противились, время неумолимо шло вперед, и ваш план близился к воплощению в жизнь.  Подвесив выжившего на крюк, в течение {0} сек. нажмите на кнопку способности 1, чтобы взорвать видимый вами генератор в пределах {1} м. Он потеряет {2}% прогресса восстановления и начнет разрушаться.  «Ничего с тобой не случится... кроме того, что ты заслуживаешь!» — Генри Крил	Resist as they might, time marches on, and your master plan comes closer to fruition.  After hooking a Survivor, for {0} seconds, press the Ability button 1 to make a target generator you can see within {1} meters explode, lose {2}% progress and start regressing.  “Nothing will happen to you... Nothing that you don’t deserve!” —Henry Creel
F3218C3C42C22E02E4DE50AD13B4A6DA	Порча: Предвестие рока	Hex: Overture of Doom
85D1D78D49029C325BE37A956F902299	Порча, усиливающая паранойю.  Создает проклятый тотем, проклинающий самый дальний генератор и подсвечивает его ауру желтым.  Если выживший ремонтирует его в течение {0} сек., вы получаете «Незаметность», а ваш радиус террора на {1} сек. переходит на генератор.  После ремонта проклятого генератора порча переходит на следующий самый дальний генератор.  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Когда надежда на спасение разорвана в клочья, берегись! Смерть поджидает повсюду!» (Джованни Серрата, «Туманный холм»)	A hex that plays on the paranoia of others.  Spawns a Hex Totem that curses the farthest generator and reveals its aura in yellow.  When a Survivor repairs the cursed generator for {0} seconds, you gain Undetectable and your Terror Radius is applied to the generator for {1} seconds.  When the cursed generator is repaired, the next farthest generator is cursed.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  “From salvation’s ruin, be warned/death comes from all around.” —Giovanni Serrata’s “Fog Hill”
789EDAE24AFE684606D7A3BC9EFA60DB	Окровавленная добыча вьется вокруг вас, наперебой требуя внимания.  Когда вы начинаете преследовать выжившего, то видите ауры всех прочих раненых выживших в радиусе {0} м в течение {1} сек.  Навык перезаряжается {2} сек.  «Капля не утолит жажду, когда не хватит и реки», — Эллиот Кэмпбелл, «Величие Самуила»	Bloodied prey surrounds you, vying for your attention.  Whenever you start chasing a Survivor, reveal the auras of all other injured Survivors within {0} meters for {1} seconds.  This perk has a {2}-second cooldown.  “A drop does not satiate/when a river is needed.” —Elliot Campbell’s “Grandeur of Samuel”
EF2D94C24E77A099DBAC9CBC4675D078	Вы лучше кого-либо знаете, что свет в конце туннеля — лишь иллюзия.  Когда вы впервые подвешиваете выжившего на крюк, то получаете 1 жетон, которых у вас может быть не больше 4.  Когда все генераторы отремонтированы, все окна и стоящие доски блокируются на {0} сек.  «Я не виноват. Виноват этот поганый мир!» (Кэн Канэки)	You know better than anyone that the light at the end of the tunnel is only an illusion.  When you hook a Survivor for the first time, gain 1 token, up to 4.  When all generators are completed, for each token, all windows and upright pallets are blocked for {0} seconds.  "I'm not wrong. What's wrong is this messed-up world!" - Ken Kaneki
3FF410F540A0DA95DC86858CAFD144E2	Каждая стычка заканчивалась беспощадной канонадой, ясно дававшей понять, кто берет верх.  Когда во время самолечения выживший достигает {0}% здоровья, ему надо постоянно проходить проверки реакции.  Если одна из этих проверок не удалась или лечение пришлось прервать, выживший получает эффект состояния «Ослабление» на {1} сек.  «Ослабление» не дает выжившим лечиться.   «Еще один бортовой залп! Пусть их заберет море!»  (Порция Мэй)	Every skirmish ended with a relentless volley of cannon fire, leaving no doubt who was superior.  When a Survivor reaches {0}% healing progress while self-healing, they are faced with continuous Skill Checks.  If one of these Skill Checks is missed or the heal is interrupted, the Survivor suffers from the Broken status effect for {1} seconds.  Broken prevents Survivors from being healed.  "Fire another broadside! Don't stop until the sea takes them!"  - Portia Maye
2AC622E54FE3A83AB5B774B683C3A1B5	Алчность	Human Greed
80E50FE143633E7F5131AF8D73BA2D97	Всем живым присуща алчность, что можно использовать против них.  Вы видите ауры неоткрытых сундуков и выживших в течение {0} сек., когда те приближаются к сундукам хотя бы на {1} м.  Также у вас появляется возможность пинать сундуки, чтобы их закрыть. Способность перезаряжается {2} сек.  «Спешите, слетайтесь все! Узнайте, что за богатства ждут вас!» — Дракула	One can always rely on the avarice of the living and use it to one's advantage.  You see the auras of Unopened chests and Survivors' auras are revealed for {0} seconds when they enter a {1}-meter range.  You also gain the ability to kick chests to close them. This ability has a {2}-second cooldown.  "Come running, one and all, and see what fortune awaits you." - Dracula
B67CA5B34B297DFD198D999E87951581	Когда все идет как надо, вы сами становитесь неизбежностью.  Увеличивает длительность вашего ослепления любыми средствами и оглушения досками на {0}%.  Увеличивает скорость обычного прыжка на {1}%.  «Беги, сколько хочешь. От меня не уйти!» (Векна)	When everything is going right, you are an inescapable inevitability.  Increases the duration you are blinded by any means and the duration of pallet stuns by {0}%.  Increases regular vault speed by {1}%.  “Run all you want. I will not be denied.” - Vecna
58F230CD4FB2FD8374EBA09EAD1CE143	Ваша кошмарная аура давит на голову и создает пугающие образы, которые изматывают жертву.  Когда выживший оказывается в {0} м от вас и спугивает ворону, на него действует эффект «Усталость» в течение {1} сек.  «Безжизненное касание» восстанавливается в течение {2} сек.  «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.  «Подчинись мне. Прими неотвратимое!» (Векна)	Your dreadful aura is so suffocating that even terrifying scenes tire your prey.  When a Survivor within {0} meters of you scares a crow, they suffer from the Exhausted status effect for {1} seconds.  Languid Touch has a cooldown of {2} seconds.  Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.  “Submit to me. It is inevitable.” - Vecna
E94C9E3947A411556B73B4878E9D1695	Надежда — иллюзия, поддерживающая жизнь в телах жертв.  Когда выживший не проходит проверку реакции при лечении или починке, вы получаете 3 жетона (максимум {0}).  Когда вы портите генератор, то тратите все накопленные жетоны. За каждый из них генератор теряет {1}% от прогресса восстановления и становится недоступен на {2} сек. Став доступным, он начнет разрушаться.  На перезарядку этого навыка уходит {3} сек..  «Аномальное поведение техники может быть связано с [СЕКРЕТНО]. Требуются дальнейшие исследования». (из доклада УСС от 02.12.1943)	Hope is the delusion that keeps its victims alive.  When a Survivor misses a healing or repair Skill Check, gain 3 tokens, up to {0}.  When you perform the damage action on a generator, if you have any tokens, consume all of them. For each token consumed, the generator loses {1}% total progress and then becomes blocked for {2} second. Then, once the generator is unblocked, it starts regressing.  This perk goes on cooldown for {3} seconds.  "Erratic behavior in machinery could be related to [REDACTED], further testing required.” - OSS Report, 12/02/1943
200C047E46E140AF0C9A6EAA44262282	Свободное	Unbound
4D650CDD49B9505EE77EE981F76DD702	Вы изучили эмоциональные ограничения органических существ и способы их использовать.  Когда выживший по какой-либо причине оказывается при смерти, на всех остальных выживших в радиусе {0} м накладывается эффект «Замедление» на {1} сек., замедляющий их передвижение на {2}%.  Этот навык перезаряжается {3} сек.  «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.  «СПОСОБНОСТЬ ОРГАНИЧЕСКОГО РАЗУМА К СОСТРАДАНИЮ — УЖАСНАЯ ПОМЕХА» (ХАКС-А7-13)	You have learned the emotional weaknesses of the organics, and how to exploit them.  When a Survivor is put into the dying state by any means, all other Survivors standing within a {0} meter range around them suffer from the Hindered status effect for {1} seconds, reducing their movement speed by {2}%.  This perk goes on cooldown for {3} seconds.  Hindered reduces Survivor movement speed.  “THE ORGANIC MIND’S CAPACITY FOR EMPATHY GOES BEYOND HINDRANCE.” –HUX-A7-13
007EDABE45F00B25B0DBBAA8DE63E75C	Не дай врагам своим подняться с колен.  Когда выживший снимается с крюка, скорость его исцеления замедляется на {0}% на {1} сек.  «Отлично, теперь можно и убить!» (Адриана Имаи)	Kick your competitors when they're down. Never let them regain lost ground.  When a Survivor performs the unhook action, their healing speed is reduced by {0}% for {1} seconds.  “Good. Now we can move in for the kill.” – Adriana Imai
337C10A9425AEE9442B4F482F2D2D857	Жертву до смерти пугает ваше неустанное преследование.  «БАЦ!» активируется {0} жетонами.  Ломая доску или стену, вы тратите жетон.  Выжившие на расстоянии {1} м  начнут кричать, а их ауры станут видны на {2} сек.  Вешая выжившего на крюк, вы получаете {3} жетон.  «Все, кто становился у нее на пути, боялись услышать громкий "БАЦ!"» («Соньядорис сомбриос», выпуск № 3)	Your prey is terrified by your relentless pursuit.  THWACK! starts with {0} tokens.  When breaking a pallet or breakable wall, consume a token.  Survivors within {1} meters scream, and their auras are revealed for {2} seconds.  When hooking a Survivor, regain {3} token.  “All those who stood in her path feared her mighty THWACK!” –Sonhadores Sombrios, Issue #3
9A3DE572404C7A9B6E40858FD311DF57	Неподписанный рисунок маленького ребенка. • Увеличивает количество сна, получаемого за применение способностей сна, на 10 сек.	An unattributed drawing clearly crafted by a young child. • Increases the amount of Sleep gained from attacking with Dream Abilities by 10%.
46E3DCE24747DEAF8C6A699AB2667165	Ожерелье из мертвых растений, неаккуратно скрепленных с увядшими лепестками орхидеи и листьями.  • Ускоряет установку ловушки-фантома на 20%.	A rigid ornament worn around the neck made from dead plants adorned with withered orchid petals and leaves.  • Increases Phantasm Trap setting speed by 20%.
21EB8D1C4A37A3757215B7A9A2DB1DBB	Потертый бандаж из плотной дубленой кожи животного.  • Медвежьи капканы Охотника не срабатывают на нем самом. • Медвежьи капканы обезвреживаются, когда Охотник в них наступает.	A scratched and worn brace made of thick, cured animal skin.  • The Trapper cannot be caught in his Bear Traps. • Bear Traps will be disarmed if The Trapper steps on them.
D83702304B37FB3771FC8A814543E61C	Ожерелье из мертвых растений.  • Ускоряет установку ловушки-фантома на 10%.	A rigid ornament worn around the neck made from dead plants.  • Increases Phantasm Trap setting speed by 10%.
CD8BC0AE4EBA5ABF3C82559E3E3A1877	Первоначально это устройство использовалось для связи и развлечения, но было переделано для помутнения рассудка.  • После телепортации к воздушному следу от биококона на выжившего (цель телепорта) накладывается эффект «Забывчивость», который сохраняется 60 сек. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	Originally used for communication and entertainment, this has been repurposed for obfuscation.  • After a successful Slipstream teleport from a Biopod, the target Survivor suffers from the Oblivious status effect for 60 seconds. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
AE44AE664556184AA4D2D7835D2C5D8D	Используется членами команды, чтобы сохранять концентрацию во время долгого дежурства. Побочные эффекты включают в себя паранойю и, в крайних случаях, галлюцинации.  • Если у выжившего есть воздушный след, он слышит радиус террора так, словно вы рядом с ним.	Used by crew members during long shifts to avoid lapses in focus. Side effects of overuse include paranoia and, in extreme cases, hallucination.  • While a Survivor is Slipstreamed, they hear the Terror Radius as if you were nearby.
C1E15CA84E8964829E6C868EF08F1F98	Гель, очень быстро исцеляющий ранения. Содержащиеся в нем наномашины можно взломать, чтобы причинять вред.  • Ускоряет перезарядку биококонов на 15% после наложения воздушного следа на выжившего.	A gel that can heal wounds extremely quickly. However, the machines in it have a history of being hacked to hurt people too.  • Decreases Biopod cooldown by 15% after Slipstreaming a Survivor.
A00E1BD34B954F33A4BE1C8E8493319C	Слуховой аппарат органических существ воспринимает только ограниченный диапазон колебаний. Расширив его, вы получите практические новый орган чувств.  • Если вы покидаете биококон в течение 2 сек. после наложения воздушного следа на выжившего, ваш радиус террора уменьшается на 12 м на 12 сек.	A limitation of organic hearing is a limited aural spectrum. Expanding that range is like gaining an entirely new sense.  • Exiting a Biopod within 2 seconds of Slipstreaming a Survivor decreases your Terror Radius by 12 meters for 12 seconds.
94FE512F4A2E5C0FDF97E78ABD458635	Кристалл из инопланетной постройки, даровавшей ему сознание.  • При создании биококона вы видите ауры всех выживших в радиусе 10 м от этого биококона в течение 6 сек. «ПРИВЕТ, МИР» (Хакс)	A crystal from the alien structure that gave him sentience.  • When a Biopod is created, the auras of all Survivors within 10 meters of that Biopod are revealed to you for  6 seconds. “HELLO WORLD.” - Hux
CA091F3640B4E040D085AA9ECC7C7C09	Неподключенные и находящиеся под напряжением провода могут ударить током.  • Выживший, с которого сняли воздушный след, кричит, прерывая свое текущее действие.	Unconnected wires attached to a live current that have a tendency to deliver a shocking surprise.  • A Survivor who is cleansed of Slipstream screams, interrupting their current action.
9958B4F349C09C620D967895D116BCB7	Волокна неизвестных растений	Foreign Plant Fibers
2CB44F614D3B13D3EE419FB574C9C660	Устройство, способное находить изъяны в объектах. Первоначально использовалось, чтобы облегчать ремонт.  • Увеличивает радиус прицеливания на 4 м при нахождении в биококоне.	A device that can find the flaws in constructed objects. Intended to help with repair.  • Increases targeting range while in a Biopod by 4 meters.
224E8B474D1C6E56DB3FF48B90377F30	Устройство, дающее крайне точную информацию о сложившейся ситуации.  • Показывает ауры выживших с ЭМ-излучателями в течение 8 сек.	A device that gives highly accurate information on the lay of the land.  • Reveals the auras of Survivors who pick up an EMP for 8 seconds.
3D3695E14051D0AAF08BE380D6D11A3C	Эта отвратительная органическая смесь отлично питает любую живую материю.  • Дает 2 дополнительных биококона.	Made for the organics, this disgusting concoction works well to nourish any organic matter.  • Get 2 extra Biopods.
D3FB7CD04D0B661B41B97CB02EC1C0E7	Детская бейсбольная перчатка, принадлежавшая одному из колонистов. Воспоминания о бейсболе в беззаботном детстве оказались фальшивыми.   • Длительность «Разгона» увеличивается на 8%.	A kid’s baseball glove owned by one of the colonists. His memories of a youth playing catch were implanted.   • Overclock Mode duration is increased by 8%.
989744004C0803C9976D3DB25E67DB63	Отходы, возникающие при работе микроядерных реакторов, питающих системы криосна и жизнеобеспечения. Даже небольшая утечка может стать кошмаром для датчиков корабля.  • Радиус ауры ящиков с припасами выжившего уменьшается на 8 м.	A byproduct of the microfission reactors powering cryo and life support. Even a tiny leak would prove disastrous for onboard sensors.  • Supply cases' aura distance is reduced by 8 meters.
178DCE9B4267E7D21417CB85C401CEEB	Разряженные аккумуляторы	Expired Batteries
62CB80784D202549EA27BE9A849062C1	Даже после выхода целей из зоны действия, улучшенный ИИ с высокой точностью просчитывает их дальнейшие ходы.  • Когда выживший получает электрозахват, его аура становятся видимой на 6 сек.	Even after they leave the zone of influence, a refined AI program predicts with high accuracy where a person will go next.  • When a Survivor receives a Claw Trap, reveal their aura for 6 seconds.
2C92F3BD49A0D11A614B69A7EDCD3607	Случайные импульсы	Randomized Strobes
E6B79F294919117BCCAE5297C08CB15D	Хаотично освещает землю, затрудняя ориентирование на пересеченной местности.  • Увеличивает продолжительность действия эффекта «Замедление», который выжившие с электрозахватом получают при обнаружении коптером, на 1 сек. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.	Lights flash randomly on the ground, making it harder to find purchase on the uneven terrain.  • Increases the duration of the Hindered status effect Claw Trapped Survivors suffer from when detected by a Drone by 1 second. Hindered reduces Survivor movement speed.
89949EC94C6B5579093EE5A6BF756C50	Ослабленные винты	Loose Screw
97C6A33F4E6DEC8939FB64A1708C73C9	Коптер начинает зловеще гудеть, перекрывая прочие звуки.  • Выжившие с электрозахватом получают эффект «Забывчивость». Эффект сохраняется, пока электрозахват не будет снят. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	An ominous hum disseminates from the drone, blanketing the soundscape and making it difficult to hear anything else.  • Survivors with a Claw Trap suffer from the Oblivious status effect. This lasts until the Claw Trap is removed. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
6F0C498641FEC7E7B676E2BF8D21CF45	Когда-то толченое стекло использовалось для покрытия нитей воздушных змеев. Теперь им покрыто лезвие, но с куда более мрачной целью.  • Когда вы попадаете по выжившим с электрозахватами, они на 70 сек. получают эффекты «Кровотечение» и «Травма», действующие в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими.  «Травма» увеличивает время лечения на 25%.	Once used on the strings used for battle kites, this powdered glass took on a much more nefarious purpose on her blade.  • Claw Trapped Survivors you hit suffer from the Hemorrhage and Mangled status effects for 70 seconds.  Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until fully healed. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
313E83A14C64F558C765EEBCE5FCF02A	Оглушающие динамики	Shotgun Speakers
F49F3164446AE70155F74C8753B09DA3	Коптеры могут передавать направленные потоки высокочастотных шумов на большое расстояние, что позволяет временно отвлечь человека от опасности.  • Выжившие с электрозахватом не получают предупреждение о проверке реакции. Эффект сохраняется, пока электрозахват не будет снят.	Capable of directing high-frequency noises in a single direction over great distances, the drones can focus in on one individual and distract them from danger for some time.  • Survivors with a Claw Trap have no skill check warning. This effect lasts until the Claw Trap is removed.
4B9611584D1DC5C9635177B9E8BA96ED	Внезапный ошеломляющий поток света, который выводит из строя всех, кому хватит глупости приблизиться.  • Выжившие с электрозахватом получают эффект «Слепота», который сохраняется, пока электрозахват не снят. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	A sudden and overwhelming light that discombobulates anyone foolish enough to approach.  • Survivors with a Claw Trap suffer from the Blindness status effect. This effect lasts until the Claw Trap is removed. Blindness prevents Survivors from seeing auras.
81528A494992EA12BFE61884AF50AD28	Официальная бумага, подтверждающая наем Тархоса для охраны Витторио. Однако законы природы перевесили человеческие.  • После получения приказа страж будет действовать еще 8 сек. и начнет охоту, если заметить выжившего.  «Боюсь, он оставил меня умирать» (Витторио Тоскано).	The original document contracting Tarhos to Vittorio’s employ. The laws of man could not stand up, though, to natural law.  • After giving an Order, the Guard will remain for an extra 8 seconds, triggering a Hunt if they detect a Survivor.  “I fear he has left me here to die.” – Vittorio Toscano
4495A4314FBF7EF902F549984F65E4C9	Жизненно необходимый инструмент для починки брони, а заодно ужасающее подручное средство для раздирания мяса.  • Когда выживший уходит от охоты стражей, он получает эффект «Забывчивость» на 60 сек. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	Vital for repairs between battles and a horrifying, gauging, tearing improvisational weapon.  • When a Survivor escapes a Guard Hunt successfully, they suffer from the Oblivious status effect for 60 seconds. Oblivious prevents survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
E79E6B7A453FA93BDD2DAC8BF80AA142	Стальные кандалы	Cold Steel Manacles
8D888C0B4F95027565AB02A59617C2C1	Обладающий сентиментальной ценностью предмет, связывающий кого-то с прошлым.  • Наложение воздушного следа на выжившего с помощью биококона накладывает на него 3% «Замедления» на 6 сек. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.  «ПРИВЯЗАННОСТЬ К ИЛЛЮЗИЯМ — ВОТ ВАША СЛАБОСТЬ» (Хакс).	A sentimental object that grounds someone to an imagined past.  • Slipstreaming a Survivor using a Biopod inflicts a 3% Hindered status effect for 6 seconds. Hindered reduces Survivor movement speed.  “YOUR ATTACHMENT TO ILLUSIONS IS WEAKNESS.” - Hux
1A14F90A4C9E65BA872BB08E521B1DF6	Питание злаками	Cereal Rations
9B6B56DF41BCAA1C2CA62D8D5D2BDC58	Одна из тех многочисленных безделушек, что валяются на жилых палубах «Ностромо». Выглядит не очень уместно на фоне в остальном стерильного окружения.  • При выходе из туннеля время действия инстинкта убийцы увеличивается на 3 сек. Инстинкт убийцы периодически показывает местоположение выживших.	One of the many tchotchkes littering the Nostromo’s living quarters. A bit of whimsy in an otherwise sterile environment.  • After exiting a tunnel, Killer Instinct duration is increased by 3 seconds. Killer Instinct intermittently reveals the location of Survivors.
734DE0FD44614D6E8D3AEB89EAEC3D1E	Используемая для координации действий команды чрезмерная болтовня позволяет быстрее вас обнаружить.  • При нахождении в туннелях дальность обнаружения звуков шагов увеличивается на 6 метров.	While they facilitated team communication, the constant chatter made the crew easier to track.  • While in tunnels, footstep detection is increased by 6 meters.
65C365E54D7860FFB49F51912E487C15	Бездонная сумка	Bag of Holding
4F7AA4EB461275F246557E833B022385	Ее невероятная вместимость изменяет сам мир вокруг, дополняя матчи новой добычей.  • Два сундука с сокровищами гарантированно выбросят 1 на кубике. • При открывании сундуки с сокровищами дают выжившему «Забывчивость» на 15 сек. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	The realm itself bends to its astounding capacity, populating trials with even more to take.  • Two Treasure Chests are guaranteed to roll 1 on the dice roll. • Opening Treasure Chests grants the Oblivious status effect to Survivors for 15 seconds. Oblivious prevents Survivors from hearing and being affected by the Killer's Terror Radius.
CA35418B4C987CE13C0DB9B5E430C8DA	Никому не сбежать от неусыпного ока его владельца.  • Показывает ауры выживших в радиусе 6 м от сундука с сокровищами в течение 4 сек. при каждом вашем применении заклинания.	When worn, none can escape its bearer’s unyielding gaze.  • Reveals the auras of Survivors within 6 meters of a Treasure Chest for 4 seconds each time you cast a spell.
5C305AFF40B2F7DFFEA794B4BF7E5089	Его мерцающая поверхность придает сил магам, позволяя произносить больше заклятий.  • Ускоряет восстановление ваших оставшихся заклинаний на 2 сек. каждый раз, когда вы попадаете базовой атакой.	Its shimmering face energizes mages who hold it, allowing them to cast more spells.  • Reduces the remaining cooldown for your spells by 2 seconds each time you land a basic attack.
7270960E469D5B36918438B609B12AB4	Смертоносная сила предмета подталкивает цели к смерти.  • «Сфера рассеивания» накладывает «Усталость» на 30 сек. на выживших, вошедших в ее область действия. «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.	Its necrotic power brings its targets closer to death.  • Dispelling Sphere causes the Exhausted status effect for 30 seconds to Survivors who enter its radius. Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.
212D30074CE4CCDD09436AAEE8F63153	Многие столетия используется колдунами, чтобы шпионить за врагами и друзьями.  • Когда «Сфера рассеивания» обнаруживает выжившего, эффект инстинкта убийцы длится еще на 1 сек. дольше.	Used by spellcasters for centuries to scry upon friend and foe alike.  • When a Survivor is revealed by Dispelling Sphere, the Killer Instinct effect lasts for an additional 1 seconds.
38E311F543CE3300CA4A6BB7FB25CA29	Молекулярная структура этого вещества сложилась в лаборатории, но повторить этот эффект оказалось невозможно.  • Задетые аурой галлюцинации выжившие устают на 15 сек. Усталость не дает выжившим активировать некоторые навыки.	The molecular structure of the substance was synthesized in the lab, but its effects could never be replicated.  • Survivors within a Hallucination’s Aura Range suffer from the Exhausted status effect for 15 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating certain perks.
97CC0D654F6A22B3EB543EBFF461AAB9	Пустой пакет из-под молока	Discarded Milk Carton
323BB381489A871AA3075194FFEA8AF4	Она решила пойти домой долгой дорогой и помахала на прощание друзьям.  • Удваивает силу отскока снаряда UVX.	She decided to take the long way home, and waved goodbye to her friends before parting ways.  • Doubles the UVX projectile's bounce strength.
652B085F48DA85752B9B50B636F6E95A	Картридж с жуткой игрой	Obscure Game Cartridge
3B41DF0F4B5E3E248A3DB59782F1D195	Некоторые порождения проекта «Яблочный пирог» постепенно развивались и искали новые средства общения.  • Включается на 20 сек. после телепортации. • Ускоряет разрушение упавших досок, разрушаемых стен и генераторов, а также прыжки в окна на 30%.	Some maintained Project Apple-Pie evolved over time, turning to new forms of media for results.  • Triggers for 20 seconds following a Teleport. • Increases the action speed for breaking downed pallets, breakable walls, damaging generators, and vaulting windows by 30%.
CD483E1945D88E866BFE728DED95C6D6	Устройство неизвестного назначения	Device of Undisclosed Origin
E5512CEE418B78A2BE673AA001C25EA4	В прошлом Алехандро Сантьяго был подмастерьем бронника и не привык сожалеть о былом.  • Призыв тюремщика ускоряет перезарядку на 20%.	Alejandro Santiago apprenticed as an armorer, and showed no remorse.   • Decreases the cooldown after summoning The Jailer by 20%.
33FF5FFA42EACE509310C7BD198C78AA	Неужели это сделано на Земле? Или в каком-то совершенно ином мире?  • Задетые аурой галлюцинации выжившие получают эффект «Забывчивость». «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы	Was the thing made on Earth? Or somewhere else entirely?  • Survivors entering the Aura Range of a Hallucination suffer from the Oblivious status effect. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
D147273F49186437DFD7C68E70C2B869	Нападавший пробил в стенах хижины зияющие дыры и выгнал семейство в лес.  • При разрушении досок и разрушаемых стен время до вызова следующей галлюцинации уменьшается на 50%.	The assailant had torn gaping holes in the walls of the cabin, and drove the family into the woods.  • Performing the break interaction on a pallet or breakable wall decreases the time until the next Hallucination spawns by 50%.
3CAB0D294B133749CCBAC88534ABC12D	Главным подозреваемым быстро стал популярный фокусник, завсегдатай детских праздников.  • После завершения ремонта генератора выживший становится более уязвимым к ударам UVX, как при ослаблении. • Увеличивает время появления галлюцинации на 120%. Ослабленные выжившие теряют здоровье в радиусе взрыва UVX.	The magician was popular at children’s parties, and quickly became the top suspect.  • Survivors who complete generators become Weakened against UVX. • Increases Hallucination spawn time by 120%. Weakened Survivors lose health states when hit by the UVX's Blast Area.
2445B4164C6A8BE55C3E519ED4D1F0BE	Последние звуки	Last Known Recording
8C01CE344B6EDE5348295C8C6125D0E5	Его квартира-студия была пуста и воняла плесенью. Из вещей в ней осталась только книга.  • На выживших, пораженных летящим UVX, замедление действует на 2 сек. дольше. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.	His studio apartment was empty and reeked of black mold. The book was the only thing left.  • Survivors hit by UVX while it is airborne suffer from the Hindered status effect for an additional 2 seconds. Hindered reduces Survivor movement speed.
F20A12EA443379023E4A5FBBD4D44079	Жесткая шляпа	Hard Hat
0C2EFE6142CE9051EAA5118F17E88211	Для случаев, когда бритва должна быть очень, очень острой.  • Попадание атакой «Режь-руби» накладывает эффекты «Кровотечение» и «Травма» на пораженного выжившего на 80 сек.  «Кровотечение» обращает вспять прогресс лечения, если лечения не происходит, и увеличивает следы крови от раненых выживших. Действует в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Травма» увеличивает время лечения на 25% в течение указанного срока или до полного исцеления.	For when a close shave needs to be really, really close.  • Slice & Dice attacks inflict the Hemorrhage and Mangled  status effects for 80 seconds.  Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until healed.  Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
A96B199C40D5A547DB1B09B56880B700	Секретный ингредиент для чили убийцы.  • Во время проведения атаки «Режь-руби» ауры выживших, находящихся в радиусе 6 м от вас, видны в течение 2,5 сек.	The secret ingredient in a killer chili.  • While performing a Slice & Dice, the auras of Survivors within 6 meters of you are revealed for 2.5 seconds.
07D9CE9B458DFAE80BDA089A7BEAA6F1	Круто выглядящее и весьма шумное оружие, которым можно неплохо ушатать корову.  • Каждый раз после починки генератора запускается 15-секундный таймер. Пока идет отсчет, будет видна аура любого выжившего, приблизившегося к пункту управления на 10 м. «Это никак не навредит мелкому ублюдку, если только его шкура не тоньше, чем у нас самих!» (Бретт)	A brutal and noisy weapon, which might have been more effective against a cow.  • Each time a generator is completed, a 15-second timer starts. Any Survivor who comes within 10 meters of a Control Station during that time has their aura revealed for the remainder of the timer. “It shouldn't damage the little bastard, unless its skin's thinner than ours.” –Brett
250F08424B5EBF8E919504941B6B45F0	Эти символы должны быть понятны любым живым формам во вселенной, но все слишком привыкли к ним.  • Процесс починки генераторов на расстоянии до 16 метров от турели зависит от силы их ауры.	Its symbols are designed to be universally recognizable, but they take some getting used to.  • Generators within 16 meters of a Turret have the intensity of their auras determined by their repair progression.
F4B63F1F4272252CE7DE798BCFFE0F02	Пусть эта бейсболка с символикой «Ностромо» и выглядела стильно, но значительно ограничивала поле зрения.  • Уничтожение турели приводит к тому, что все выжившие на расстоянии до 16 м попадают под воздействие эффекта «Слепота» на 25 сек. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	This Nostromo ballcap was fashionable, but severely limited his vertical field of vision.  • Destroying a Turret causes all Survivors within 16 meters to suffer from Blindness for 25 seconds. Blindness prevents Survivors from seeing auras.
69F1403049BC245CFD3164B8CD4E88C1	Растекшаяся шкурка	Molted Skin
5DF65F0141510C65C5572380180C723C	Пусть они и прочнее, но механические устройства тоже ломаются, если как следует их ударить.  • Уничтоженные турели восстанавливаются на 15 сек. дольше обычного.	While hardier, mechanical beings break too when enough force is applied.  • Turrets take 15 seconds longer to respawn after they are destroyed.
FFB66F504AFE1495840F51AB4B3673FF	Фильм называли госзаказом и пропагандой какого-то проекта «Яблочный пирог».  • Выжившие, задетые взрывом UVX, получают статус «Ослабление» на 30 сек. «Ослабление» не дает выжившим лечиться.	The movie was rumored to be state-funded propaganda, made specifically for something called Project Apple-Pie.  • Survivors damaged by UVX's Blast Area suffer from the Broken status effect for 30 seconds. Broken prevents Survivors from being healed.
F67304AE412C8BAC7E2371A5016EACBA	Протравленный клинок	Treated Blade
376F16614625F1AFA7C733A252382603	Даркос Малечек предпочитал не отсвечивать и потому был замечательным мясником.  • Призыв головореза ускоряет перезарядку на 20%.	Durkos Malecek stuck to the shadows, and was an efficient slaughterer.  • Decreases the cooldown after summoning The Assassin by 20%.
BA576019439E6003E7CB019541B7219F	Лезвие боевого топора	Battleaxe Head
C5C2A9C2493652E66B90A887B81F94BC	Приглушенное позвякивание ключей пробуждает ярость и воспоминания.  • Ускоряет перезарядку Искупителя на 0,35 сек.	The dull jangle of the keys evokes a furious memory within Caleb.  • Decreases The Redeemer's reload time by 0.35 seconds.
37E599D3425AAAF8AF556A8CD916B421	Смесь масел и вытяжек, купленная у странствующего торговца. Он утверждал, что его товар исцеляет все недуги.  • Увеличивает скорость притягивания Искупителя на 2,5%.	A tincture of oils and extracts purchased from a travelling salesman. Purported to cure all that ails you.  • Increases The Redeemer's reeling speed by 2.5%.
50DD23EF420E7375F694C4AC76BDF92B	В порыве мрачного любопытства Калеб приладил к гарпунному ружью железнодорожный костыль. Тупой наконечник не позволяет ему как следует пронзить цель.  • Попадания Искупителя по выжившим, которых вы подтягиваете к себе, накладывают эффект «Травма» на 60 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	A railroad spike that Caleb fastened to the front of the Speargun during a moment of morbid curiosity. The dull tip prevents it from cleanly piercing its target.  • Hitting a Survivor with The Redeemer while they are being reeled in inflicts Mangled for 60 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% for a set duration or until fully healed.
6B9C081E46005AA8A5B0039A3139E4C0	Именно эта непрочная стальная цепь использовалась на прототипе гарпунного ружья Калеба. Теперь это больше дань сентиментальности.  • Дает 50% бонусных очков крови в событиях с эффектом «Загарпунен». • Выжившие вырываются на свободу на 33% быстрее.	Weak steel links first used on Caleb's prototype Speargun. Despite the chain's failings, it holds sentimental value.  • Grants 50% bonus Bloodpoints for Speared score events. • Survivors break free 33% faster.
6762211440FA7CDFE652E8830FBECCDF	Значок шерифа	Marshal's Badge
7FD83D1A4DC794E3863EAF935FFB1EEE	Серебряный значок, снятый с трупа законника на Территории Аризоны. Зря он мешал Хелширской банде преследовать жертв.  • Уменьшает радиус террора во время прицеливания из Искупителя на 4 м. «Начинай молиться: к полудню ты будешь болтаться в петле» (Калеб Куинн).	A silver badge taken from the corpse of a lawman in Arizona Territory who interfered with the Hellshire Gang’s bounties.  • Decreases Terror Radius by 4 meters while aiming down The Redeemer's sights. “Get your prayers in, you’ll be swinging by noon.” -Caleb Quinn
0977B9B34FD48FC03BD59C8A2CFD9182	Пуля, раздробившая Калебу челюсть во время бурной перестрелки. Вновь пробуждает жгучую жажду мести.  • Увеличивает скорость передвижения во время прицеливания Искупителя на 1,5%. «Ты навлек на себя смерть, когда решил пойти против меня» (Калеб Куинн)	The bullet that ripped through Caleb’s jaw during a frenzied shootout. It brings back a burning desire for revenge.  • Increases movement speed by 1.5% while aiming down The Redeemer's sights. "You called death to your door the instant you done me wrong." -Caleb Quinn
5C24A81D42CF3B2D65CBABAB84CFF8B4	Полупрозрачная монета, отлитая из самого Тумана. Оплата охотнику за головами за оказанные услуги.  • Выжившие, пронзенные гарпуном с расстояния не менее 12 м, получают эффект «Уязвимость» до тех пор, пока не избавятся от гарпуна. Выживших с эффектом «Уязвимость» можно смертельно ранить базовой атакой, даже если они не ранены.  «Сделки, заключенные в отчаянии, оплачиваются безумием».	A glass-like coin molded from The Fog itself. Payment to the bounty hunter for services rendered.  • Survivors speared from at least 12 meters away are inflicted with Exposed for as long as they remain speared. Exposed survivors will be downed by basic attacks even if uninjured.  “Deals made in desperation are paid for in madness.”
F6A954B4459D6C561CE4379FCB1353A6	Когда цель сбежала от него дважды, разъяренный Калеб приделал к гарпуну шипастые ветки.  • Выжившие, сорвавшиеся с гарпуна, получают эффект «Травма» на 70 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	Angered with a bounty who fled twice before, Caleb twisted thorn branches onto a spear and let it loose.  • Breaking free from the spear inflicts Mangled for 70 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
1CF8EB7F46C7D7A94753559FD18743B9	Жидкость в бутылке согревала Калеба, утешала, умаляла его гнев и замедляла шаги.  • Уменьшает на 8 м радиус террора во время прицеливания из Искупителя. «Мягкий вкус в суровые времена» (реклама «Голд Крик», 1876 г.).	Warm comfort in a bottle that quelled Caleb’s anger and slowed his step.  • Decreases Terror Radius by 8 meters while aiming down The Redeemer's sights. “A smooth taste for the rugged frontier” -Gold Creek Advertisement, 1876
E22586584DCEF1C58FE244944254F5AD	Коробочка нарезанных и подслащенных листьев табака, подобранная с выпотрошенного тела в Гленвейле. Неплохо бодрит.  • Уменьшает продолжительность оглушения, когда выживший срывается с гарпуна, на 0,25 сек.	A can of clipped and sweetened tobacco leaves lifted from a gutted body in Glenvale. Stimulates the nervous system.  • Decreases the stun duration when Survivors break free by 0.25 seconds.
D0B8D76449DB8360FC3DBDB9ECB07A3F	Золотой зуб, вырванный у Генри Бейшора. Тот не один час молил о пощаде, прежде чем его прикончили.  • Увеличивает скорость притягивания Искупителя на 5%. «Знай свое место, пацан. Знай свое чертово место» (Генри Бейшор).	A golden tooth torn from Henry Bayshore as he screamed for mercy, hours before he was finished off.  • Increases The Redeemer's reeling speed by 5%. “Know your place, boy. Know your damn place.” -Henry Bayshore
FD0C6F16449DEA932CD9A3BB186258E5	На бензопиле нацарапана темная тварь, обитающая в Тумане. Укрепляет решимость владельца.  • Ускоряет передвижение при рывке с бензопилой на 20%. • Замедляет завод бензопилы на 12%.	Engravings found on the Chainsaw body representing the dark beast that lives in The Fog. Fills the user with determination.  • Increases Chainsaw Sprint movement speed by 20%. • Increases time required to charge the Chainsaw by 12%.
1257859F43FD2E131FFC5D96D1196D2E	Дружелюбный ярко-желтый значок выглядит издевательски.  • Выжившие, которым удается подлатать себя после глубокой раны от «Дикого бешенства», получают эффект «Слепота» на 60 сек. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	A friendly-looking bright yellow button used as a sarcastic statement.  • Survivors who self-mend a Deep Wound from Feral Frenzy are inflicted with Blindness for 60 seconds. Blindness prevents Survivors from seeing auras.
45115CF34D14D7785455A0AC3830E622	Овальные темные очки, подчеркивающие хладнокровие и крутизну. Линзы с цветным напылением добавляют нотку протеста.  • Показывают ауры выживших, латающих кого-то в радиусе 24 м от вас.	Oval-shaped sunglasses that exude poise and cool. Their color tinted lenses add an understated appeal.  • Shows the auras of Survivors who are mending within a 24-meter radius.
ACA2D1AF496E801F8D15AFAD4D9B02F4	Рисунок на стене	Mural Sketch
3B5DAB824DC9A5C94D3A73AD9A40E2CC	Кассета Джо	Joey's Mix Tape
34F65B8B4CBD7CEC530620988834E943	Качающие треки и бойкие ритмы для тех, чья жизнь — дерьмо.  • Выжившие, которым удается подлатать себя после глубокой раны от «Дикого бешенства», получают эффект «Кровотечение» до тех пор, пока полностью не вылечатся. «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Длится указанное время или до полного исцеления.	A mix of bangin' tracks and slammin' beats for when life's a bitch.  • Survivors who self-mend a Deep Wound from Feral Frenzy are inflicted with Hemorrhage until fully healed. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured Survivors. This lasts for a set duration or until fully healed.
915C2CC846CF113E5E235496AFAAB7E5	Раны, нанесенные этим испачканным в крови и саже лезвием, заживают особенно плохо.  • Увеличивает время, необходимое выжившим для действия «Подлатать», на 4 сек.	This blade is stained with foul spots of blood and grime that make injuries particularly difficult to mend.  • Increases time required for Survivors to mend by 4 seconds.
FD178D80418C2F1DFE171A8669498122	Деревянная линейка с вырезанными именами врагов.  • Выжившие, по которым попали «Диким ударом», получают эффект «Забывчивость» на 60 сек. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	A wooden ruler deeply etched with the names of enemies.  • Survivors hit by a Feral Slash are inflicted with Oblivious for 60 seconds. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
2DEBFCE844B53D845288598B58D74923	Безликий значок-смайлик	Defaced Smiley Pin
8363D7C246B4D94ECD66F084ECAA563B	Яркий и безликий желтый значок. Когда-то символ дружеской улыбки, который стал символом Легиона.  • Выжившие, которым удается подлатать себя после глубокой раны от «Дикого бешенства», получают эффект «Травма» на 60 сек. «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.	A once friendly-looking bright yellow button of a defaced smiley. A signature icon of The Legion.  • Survivors who self-mend a Deep Wound from Feral Frenzy are inflicted with Mangled for 60 seconds. Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
25AE4A704E5B60ECC39DBDA32C1AA608	Дружба на века	BFFs
91A10D794FE4CDB53AA74CA72B506DF4	Темный гриб с Изнанки, позволяющий Демогоргону телепатически влиять на эмоциональное состояние жертвы.  • Продлевает время действия эффекта «Незаметность», накладываемого при выходе из портала, на 1 сек. «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.	A dark fleshed mushroom from the Upside Down that allows The Demogorgon to telepathically distort the senses in its prey.  • Increases the duration of the Undetectable effect gained when emerging from a Portal by 1 second. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius and Red Stain.
1F7367F74C0F57B92B98E1802C5C2B54	Символ Охувэ-Онмнеа, олицетворяющий сильный шторм, отпечатан кровью на колоколе.  • Увеличивает скорость движения Призрака в невидимости на 9%.	The Ohuwe-Onmnea symbol, representing a howling storm, is stamped in blood on the body of the bell.  • Increases the Wraith's movement speed while cloaked by 9%.
08A5F88F4335C43B27C7EFA97D91937B	«Гоуст Фейс» — Сажа	"The Ghost" - Soot
E208F04E43038F139AE0698EB3E5DE6E	Деревянная линейка с глубокими царапинами.  • Ускоряет восстановление «Дикого бешенства» на 5 сек.	A wooden ruler deeply scratched with hash marks.  • Decreases Feral Frenzy recharge time by 5 seconds.
149FF4F74C45E17F44C160A36BD2A529	Идеальный союз жестокости, злобы и извращенности.  • Использование заклинания «Полет» для прохождения любого из мест для прыжка блокирует его для выживших на 45 сек. • Уменьшает количество призраков, создаваемых «Проклятыми душами», на 3 и заставляет их лететь ближе к земле. «Что можно противопоставить моим столетиям совершенствования?» (Векна)	The ultimate compilation of cruelty, wickedness and depravity.  • Using the Fly spell to pass through any vault location blocks that location for Survivors for 45 seconds. • Lowers the number of spectral entities created by Flight of the Damned by 3 and makes them fly lower to the ground. “What chance do you have against my centuries of preparation?” –Vecna
54454C6642A086B7E62B13A897FCE26E	Кто-то скажет, что ее бы не грех откалибровать. Макс считает, что и так сойдет.  • Замедляет опустошение шкалы перегрузки, когда вы не используете бензопилу, на 30%.	Some would say it needs a tune-up. Max would say it is tuned-up.  • Decreases the speed at which the Overdrive meter dissipates when not using the Chainsaw by 30%.
8DD1DB6E478F2F874BE21F804F3D1065	Грубая погремушка. Виктор заходился плачем, пока мать не украла ее для своего чада. Слишком тяжелая для ребенка.  • Если Виктор вцепился, выжившие, которые давят его, получают эффект «Ослабление» на 20 сек. «Ослабление» не дает выжившим лечиться.	A shoddily carved rattle that Victor cried over until his mother stole it for him. It’s entirely too heavy to be trusted to a child.  • Crushing Victor when attached inflicts Broken for 20 seconds. Broken prevents Survivors from being healed.
ED03E6154E7A53DF71BA3BBE46B5C3BB	Черствая краюха	Gritty Lump
99E9777644FDC922C9673388E3F9FBD0	Вескер был как ученым, так и подопытным Umbrella при создании биооружия. • Вы можете особым образом ломать доски и разрушаемые стены с помощью «Заразного порыва». • Лишает возможности совершать особые прыжки через доски при использовании «Заразного порыва». «Лишь горстка людей поистине имеет значение. Все остальные — мусор. Мне просто надо отделить зерна от плевел...» (Альберт Вескер)	Wesker was as much a researcher as he was a guinea pig for Umbrella's bio-weapons. • You can special-break Pallets and Breakable Walls with Virulent Bound. • Removes the ability to special-vault pallets while using Virulent Bound. "Only a handful of humans truly matter. Everyone else is just so much chaff. So now I have to separate this chaff from the wheat." –Albert Wesker
D845EB0846C977AF8451E49281CE3630	Перчатки хладнокровного и расчетливого комбинатора. От них веет холодным профессионализмом. • Ускоряют перезарядку «Заразного порыва» на 8%.	Gloves of a cold, calculating schemer. They impart an air of icy professionalism. • Decreases the time to recharge Virulent Bound by 8%.
91F964574E188E2C8684039B4B2211B4	Для человека, у которого из инструментов имеется только ручка, все в мире — насадка для ручки. • Увеличивает скорость передвижения между первым и вторым «Заразными порывами» на 15%.	To the person whose only tool is a crank, the whole world looks like a crank-shaped hole. • Increases movement speed between the first and second Virulent Bounds by 15%.
38ED48A748A48C78821B3896D6C4E3EA	Полицейская рация	R.P.D. Shoulder Walkie
BD0E83194F734EBB1A91268A922C8DF7	Когда журналистка попыталась предостеречь оттомарцев об истинных намерениях Стэмпера, он перерезал ей горло для устрашения сомневающихся.  • Вылезая из шкафчика Ночью, вы блокируете все места для перепрыгивания в пределах 16 м на 5 сек. «Среди вас есть предатели! Они хотят уничтожить наш идеальный дом своими темными мыслями! Найдите их и приведите ко мне!» (Отто Стэмпер)	When a journalist attempted to warn the Ottomarians of his true task, he slit her throat as a warning to any dissenters.  • Exiting a locker during Nightfall blocks all vault locations within 16 meters for 5 seconds. "There are imposters among you! They intend to destroy our perfect home with dark thoughts. Find them and bring them to me!" –Otto Stamper
30AD332D4B3B177E88F840B204CF933A	Хэдди вела записи обо всех делах в местах с Наложениями, доказывая реальность увиденного если не миру, то самой себе.  • Ночь начинается со стартом матча. • Ночь автоматически наступает при починке последнего генератора. • Любой столкнувшийся с оболочкой выживший получает состояние «Усталость» на 15 сек. «Усталость» не дает выжившим активировать некоторые навыки.	Haddie documented all of her forays near Overlaps, to prove not only to the world but herself what she saw and felt.  • Nightfall is active at the start of the trial. • Nightfall is automatically triggered when the last generator is repaired. • Any Survivor that comes into contact with a Remnant is afflicted with the Exhausted status effect for 15 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating certain perks.
8658584C4C47B054B3EE5B8E7E6E2184	Остров был самодостаточным: адепты обрабатывали каменистую почву, выращивая скудный урожай в теплый сезон.  • Если Ночью был ранен здоровый выживший, он на 80 сек. получает эффекты «Слепота», «Кровотечение» и «Травма». «Слепота» не дает выжившим видеть ауры. «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Действует в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Травма» увеличивает время лечения на 25% и действует в течение указанного срока или до полного исцеления.  «Подобно хищному зверю оно способно чуять запах крови и идти по нему».	The island was self-sufficient, and followers tilled the tough soil to grow crops during the warm season.  • When a Survivor is injured from full health during Nightfall, they are afflicted with the Blindness, Hemorrhage, and Mangled status effects for 80 seconds. Blindness prevents Survivors from seeing auras. Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured survivors. This lasts for a set duration or until healed.  Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.  "Like a predatory beast, it can smell and track blood."
09F896AD49050C9094944DA9F14D883D	Стэмпер приказывал своим адептам не спать, стращая их гневом Дрюэни. Ближе к концу он привез им препараты с материка.  • Во время зарядки «Темени» и телепорта видны желтые ауры всех запертых шкафчиков.	Stamper’s followers were told not to sleep, or they would bring the wrath of Druanee upon them. Towards the end, he brought in drugs from the mainland.  • Auras of locked lockers are visible while charging The Gloaming and Teleporting.
F362F79D4435EE0CF4DD84B7A2FC5755	Стеклянистое перо, вылепленное из самого Тумана. Не стоит обманываться его простотой — это символ могущественных покровителей Кармины.   • Художница получает эффект «Незаметность», пока «Терзающие птицы» на перезарядке, а у нее нет в запасе зловещих ворон. • Уменьшает максимальное количество зловещих ворон на 1. «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Они спасли меня, когда я не могла себя спасти» (Кармина Мора).	A glass-like feather molded from The Fog itself. Simple as it may be, it's a symbol of those who watch over Carmina.   • The Artist gains the Undetectable status effect when Birds of Torment is in cooldown and she holds no Dire Crows. • Decreases the maximum capacity of Dire Crows by 1. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  "They saved me when I couldn't save myself." — Carmina Mora
3F4E642743CF2CDFAFA558A613DAAEF0	Печальное напоминание Кармине о том, что Матиас ушел навеки, но останется с ней навсегда.   • Ауры выживших в пределах 5 м от бездействующей зловещей вороны отображаются на 3 сек. «Скоро увидимся, Матиас» (Кармина Мора).	A grieving reminder to Carmina that Matias would be with her, always watching.   • Survivors within 5 meters of an idle Dire Crow have their auras revealed for 3 seconds. "See you soon, Matias." —Carmina Mora
10B6189940CBD5D266336C8EACBE435D	Противоестественная тушь, настолько ужасная и темная, что будто бы впитывает свет.  • Когда зловещие вороны окружают выжившего, тот получает эффект «Слепота». Этот эффект сохраняется на 15 сек. после того, как вороны отогнаны от него. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры.	An unnatural ink, so wretched and dark that it seems to pull in light around it.  • When Dire Crows swarm a Survivor, it afflicts them with the Blindness status effect. The effect persists for 15 seconds after Dire Crows are repelled from a Survivor. Blindness prevents survivors from seeing auras.
F38D8BB341DBE923AA93A697B8FFECCE	Ветошь, которой Мадлен укрывалась незадолго до смерти. Близнецы сохранили ее на память.  • Повышает скорость передвижения Виктора на 0,3 м/с. «...будет записано как деяние на общее благо и во имя искоренения зла» (протокол расследования смерти Мадлен Дейе).	A cloth Madeleine wore shortly before her death. The Twins kept it as a memento.  • Increases Victor's movement speed by 0.3 m/s. "...shall hereby be recorded as a service to the greater good and the extermination of evil." — Inquiry into the death of Madeleine Deshayes
AB3BAE63453171B726FB1F91C6A20A8C	Холст, покрытый хлесткими мазками черной краски после смерти Матиаса.  • Когда зловещие вороны окружают выжившего, тот получает +15% к эффекту «Замедление» на 1,5 сек. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.	A canvas that was targeted with swipes and thrashes of black paint following Matias' death. It radiates with heavy, crippling sorrow. • When Dire Crows swarm a Survivor, it afflicts them with a 15% Hindered status effect for 1.5 seconds. Hindered reduces Survivor movement speed.
9A1D871942A375CC823F418F3041E01B	Густое варево	Thick Tar
CF2DFE684D3FD18B85DF69A4445B7CB2	Шкатулка-головоломка, будто отлитая из стекла, но на самом деле сотканная из Тумана. Эта копия отличается от оригинала, давая совершенно другие силы.  • Если не идет «Цепная охота», выжившие, находящиеся дальше 24 м от Конфигурации Плача, не могут видеть ее ауру. «Ты открыл ее. Мы пришли» (Пинхед).	A glass-like puzzle box molded from The Fog itself. This replica differs from the original, providing altogether new powers.  • When a Chain Hunt is inactive, Survivors beyond 24 meters of the Lament Configuration cannot see its aura. “You opened it. We came.” —Pinhead
153132CD470D6DFBC0FE4580D0AFA9E8	Острый клык из пасти мясистого скорпионоподобного чудища, сопровождающего сенобитов в их мрачных странствиях.  • Одержимые цепи ранят здоровых выживших, но не опутывают их и не создают дополнительные цепи. • Увеличивает время закрытия портала после попадания одержимой цепью по здоровому выжившему на 50%. • При попадании одержимой цепью по раненому выжившему будет появляться только 1 дополнительная цепь. «Нам столько всего предстоит тебе показать» (Пинхед).	A sharp tooth from the maw of a fleshy, scorpion-like creature, known to accompany cenobites on their grim undertakings.  • Possessed chains injure healthy Survivors, but do not bind them or spawn additional chains. • Increases the time to close the gateway after hitting a healthy Survivor with a possessed chain by 50%. • When hitting an injured Survivor with a possessed chain, only 1 additional chain will spawn. "We have such sights to show you." —Pinhead
8D7C4C9540B7CCF3C665F1BAF5F7218E	Личинки, вылезшие изо рта трупа в доме Коттонов.  • Увеличивают скорость поворота одержимых цепей на 15%.	Larvae that poured from the mouth of a corpse hidden in the Cotton household.  • Increases turn rate of possessed chains by 15%.
B32324EB4B34A7CC07E94989C139395A	Справочное руководство S.T.A.R.S. о ближнем бое, составленное Крисом Редфилдом. • Ауры зомби становятся желтыми на 6 сек. после попадания по выжившему.	A manual of compiled S.T.A.R.S. close-range combat knowledge. Edited by Chris Redfield. • Zombies’ auras turn yellow for 6 seconds after hitting a Survivor.
4979E1D049828347CF9D55B029EB0487	Кишки Брайана	Brian’s Intestine
3A3A72694918282079983B9F3DF19FDD	Символ ныне растоптанной надежды Раккун-Сити. • Увеличивает скорость передвижения зомби на 150% на 60 сек. после починки генератора.  «S.T.A.R.S.» (Немезис).	A symbol of hope for Raccoon City, utterly destroyed. • Increases Zombie movement speed by 150% for 60 seconds after a generator is repaired.  "S.T.A.R.S..." —Nemesis
94E6889D492E52DB85CD4B8E5BCFA232	Весь помятый и забрызганный кровью после недавней схватки, но продолжающий вкусно и сильно пахнуть. • Показывает ауру выжившего в течение 12 сек. после открытия им ящика с припасами.	It’s tragically squished and dripping with blood from a recent battle. Despite that, it has a delicious aroma that can’t be missed. • Reveals a Survivor's aura for 12 seconds after they unlock a Supply Case.
A22F2E2346F7AA5F03E4CD98F6A251C6	Переплетенные останки растения, зараженного Т-вирусом и убившего одного из вирусологов. • Замедляют открывание ящиков с припасами выжившими на 4 сек.	The tangled remnants of a plant infected with the T-Virus, it killed one of the researchers who developed it. • Increases time required for Survivors to open Supply Cases by 4 seconds.
2B8CC06A4E8BB4565E13A18720360170	Крошечный игрушечный меч не больше десяти сантиметров в длину. С ним Виктор всегда приходил в злобное возбуждение.  • Ускоряет зарядку «Наскока» на 10 %.	A miniscule toy sword, only a few inches long. Holding it brought out a violent enthusiasm in Victor.  • Decreases Pounce charge time by 10%.
09BE77E245DE6F8C508CB99FE00FF428	Кажется, что этот кулон сделан из стекла, но на самом деле он выплавлен из самого Тумана. На нем изображена Мадлен Дейе, однако в ее образе проглядывает нечто пугающее.  • Раздавив бездействующего Виктора, выживший получает эффект «Уязвимость» на 45 сек. Выживших с эффектом «Уязвимость» можно смертельно ранить базовой атакой, даже если они не ранены.  «Ваша связь — не проклятие, любимые мои. Это источник вашей силы!» (Мадлен Дейе)	A glass-like pendant molded from The Fog itself. There’s a portrait of Madeleine Deshayes upon it, though something about her depiction seems unsettling.  • Crushing Victor while he is dormant inflicts Exposed for 45 seconds. Exposed Survivors will be downed by basic attacks even if uninjured.  "Your binding is no curse, my loves. It is your strength to draw upon." — Madeleine Deshayes
BA9773A6490BC8C5965C929F8A293CAE	Игрушечный солдатик, которого Виктор прижимал к себе в минуты испуга. По неизвестной причине он вызывал смутную ревность Шарлотты.  • Если выживший раздавит бездействующего Виктора, его аура становится видимой на 6 сек. «Ш-ш... шильный уысый дядя...» (Виктор Дейе)	A toy soldier Victor clung to when scared. Something about it evoked jealousy in Charlotte.  • Crushing Victor while he is dormant reveals the Survivor's aura for 6 seconds. "Kch--kch—k’ull bawd mennn..." — Victor Deshayes
2079727040B57388A93B678EAE6D756C	Живописная прихоть	Automatic Drawing
7713994B41801AD477B16A8306FB2A4E	Обломок величественной часовой башни и напоминание о беспощадном течении времени.  • Ускоряет перезарядку превращения на 5%.	A piece of the great clock tower, a reminder of the inevitability of time itself.  • Reduces the cooldown of Shapeshift by 5%.
189B41834E65C41C9D01B381B13F9C20	Снаряжение «Часовая башня»	Clock Tower Gear
9413C885485301BB14AE0A9AA6854CB9	Удивительный артефакт, некогда позволявший перемещаться по всему замку Дракулы.  • Увеличивает предельную скорость телепортации на 10%.	A strange artifact once used to transport across Dracula’s castle.  • Increases the maximum speed of Teleport by 10%.
4514681A403420850A6DBEA4EC077685	Аккорды, к которым Чиун так и не подобрал текст. Впрочем, они все еще цепляют звучанием.  • Увеличивает время до снижения рангов стиля с D до A на 50%.	A set of chords that Ji-woon never found a song for. Still, the sound is undeniably catchy.  • Increases time before Style Ranks from D to A decay by 50%.
635D6C114C73680B10DCC4A2670ACBAD	Металлическая табличка с вырезанными ацтекскими символами. • При использовании «Обрядов осуждения» вы получаете «Незаметность».	A metal tablet engraved with Aztec figures. • While using Rites of Judgment, gain the Undetectable Status Effect.
C8BE5D7242D619E076BDBD9DC1A8654D	Свежее яйцо ярко-красного цвета. Размером примерно с яйцо перепелки. • Выжившие, на которых действует «Мучение», при беге оставляют следы «Обрядов осуждения». Эти следы остаются на 5 сек. • Вы больше не видите ауры следов «Обрядов осуждения». «Мне никогда в жизни не было так страшно! Я тебе безразлична... правда?» — Мария.	A fresh egg, strikingly red in color. About the size of a quail’s egg. • Survivors afflicted with Torment spawn Rites of Judgment trails when sprinting. These trails last 5 seconds. • You no longer see the auras of Rites of Judgment trails. "I’ve never been so scared in my whole life! You couldn’t care less about me... could you?” -Maria
1CB9DF3843DB027063D1558E6EDE01A0	Лоскут розовой ткани с леопардовым узором. Сложно понять, для чего он использовался. • Уменьшает время действия оглушений на 15% при использовании «Обрядов осуждения». «Не имеет значения, кто я. Я здесь с тобой, Джеймс» (Мария).	A shred of pink, leopard print fabric. It’s difficult to tell what it was used for. • Decreases the duration of stuns by 15% while using Rites of Judgment. “It doesn’t matter who I am. I’m here for you, James.” -Maria
E5B6598142BB17FB72D52BACA2998B66	Кассета, на которую записан отдых влюбленных в Сайлент Хилле. Ее оставили в отеле «Лэйквью», несмотря на дорогие воспоминания. • Ускоряет распространение «Обрядов осуждения» на 10%.	A videotape of two lovers vacationing in Silent Hill. Despite its sentimental value, it was left behind in the Lakeview Hotel. • Increases the speed at which Punishment of the Damned travels by 10%.
A66BE4B6414FA2F24ADFFB8DA32165D0	Найдено в подвале госпиталя «Брукхейвен». На нем выгравировано изображение паука. • Увеличивает максимальную длительность «Обрядов осуждения» на 5 сек. «Меня заперли внутри подвала в подвале. Там было темно, тесно и очень страшно. Мое любимое кольцо осталось там. Но я ни за что туда не вернусь. Никогда».	Found in the basement of Brookhaven Hospital. It’s engraved with a picture of a spider. • Increases maximum duration of Rites of Judgment by 5 seconds. “I was locked up inside the basement’s basement. It was so small and dark, and I was so afraid. I dropped my precious ring. But I’ll never, ever go back there.”
79A28E0C479D61EC6C3B0392B0A2DC71	Схема отеля «Лэйквью». Поверх этого пропитанного виной места нарисованы красные языки пламени. • При отсутствии «Кары обреченных» позволяет видеть ауры выживших в радиусе 3 м. в течение 6 сек.	A diagram of the Lakeview Hotel. Red flames are painted over this place of guilt. • When missing Punishment of the Damned, see the auras of Survivors within 3 meters for 6 seconds.
918CE6A142CD3698FA65C3B28A39378B	Нейлоновый ремень, которым жертву привязывали к металлическому столу. Из-за темного цвета кровь на нем почти не заметна. • Сокращает дальность действия «Кары обреченных» на 25%. • Расширяет ширину «Кары обреченных» на 25%.	A nylon strap that was used to restrain a victim to a metal frame. The color makes it difficult to see the blood soaked into it. • Decreases the range of Punishment of the Damned by 25%. • Increases the width of Punishment of the Damned by 25%.
905365A34CEA0919463D4FB761617CFA	Монтажный пульт	Tape Editing Deck
686F23DF400EBC3AB9D4BEA22F9C30CF	Хлипкая игрушка	Rickety Pinwheel
D25F48EC43306AD53A8CF9AEB912737F	Игрушка, найденная в пещерах Идзуосимы. Она крутится даже в полное безветрие, сбивая с толку тех, кто ее видит или слышит.  • Находясь в пределах 8 м от включенного телевизора, выжившие получают эффект «Забывчивость». Действие эффекта сохраняется еще 7 сек. после выключения телевизора. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	A pinwheel found in the caves of Izu Oshima. It spins even when there is no wind, disorienting those who see or hear it.  • While Survivors are within 8 meters of a powered TV, they are afflicted with the Oblivious status effect. This effect lingers for 7 seconds after the TV is turned off. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
24E3D0C8499E6F1E72C030A54050204D	Этим камнем Тальбот выцарапывал свои, как он считал, исследования на стене опиумного притона.  • Увеличивает начальную продолжительность «Ускорения» на 0,5 сек. «Смерть — это только начало».	Talbot used this stone to carve what he believed was his research into the opium den’s walls.  • Increases the initial Rush duration by 0.5 seconds. "Death is only the beginning."
2CD074204F360DD0E2BA07892218E21D	Злосчастные провода	Inferno Wires
AB724F47492041F3875696A79748D713	Образец желчи Чумы, дистиллированный и обработанный химикатами.  • Увеличивает скорость поворота при «Ускорении» на 10%.	A sample of The Plague’s bile, distilled and treated with a mixture of chemicals.  • Increases turn rate while Rushing by 10%.
D2C3F11547A34D1DA9896D8D7A3CF986	Крупный шип, срезанный с язвенника. Выделяет токсин средней силы.  • Уменьшает время восстановления после «Ускорения» на 0,5 сек.	A sizable thorn snipped from a visceral canker. It secretes a mild toxin.  • Decreases recovery time after Rushing by 0.5 seconds.
DFE072A0491C35F13933EAB868CAF203	Изуродованная крыса	Blighted Rat
077A348F4FFAE009552E70AF434D928A	Изуродованная ворона	Blighted Crow
15EE5F9E48DB8F18CC6B919858AB5B72	Мертвая ворона, изуродованная сывороткой Мора до неузнаваемости.  • Повышает скорость «Ускорения» на 3% за каждое следующее «Ускорение» подряд.	A dead crow that has been grotesquely mutated by blight serum.  • Increases speed while Rushing by 3% for each consecutive Rush.
6B8D52234BEC7FC94202CDBDE4039209	Медленное и сиплое дыхание, украденное у санитара. Слабо колеблется от прикосновения Медсестры.  • Увеличивает продолжительность выпада после двух и более скачков на 10%.	The slow and bulging breath stolen from the orderly. Dimly oscillates at The Nurse's touch.  • Extends the duration of a lunge after more than one Blink by 10%.
93BDC6E24DE241BDA0AD0C84F2FA73EA	Потертый Браслет	Dull Bracelet
454BFFF7406D06D34133E2A751837482	Цепь покрыта пятнами ржавчины, поэтому нанесенные ей раны особенно трудно вылечить.  • Удар бензопилой накладывает на выживших эффект «Ослабление» на 90 сек. «Ослабление» делает лечение неэффективным.	This chain is covered with crusty and volatile rust spots that make injuries particularly difficult to heal.  • Chainsaw hits inflict Broken for 90 seconds. Broken prevents Survivors from being healed.
BFE622C34032CFDAE28E8392B42503D3	Длинное Реле для Бензопилы	Long Guide Bar
F687F1764542DFA11F256D83A00EE824	Прочная сменная шина для длинной цепи бензопилы.  • Увеличивает время завода бензопилы до вспышки ярости на 2 сек.	A sturdy iron replacement bar for long chains.  • Increases the time the Chainsaw can be revved before triggering a tantrum by 2 seconds.
26DC813F41E372C446438B97C54068AD	Бензопила покрыта царапинами, оставленными раскаленным клинком. Воспоминания о взбучках держат хозяина бензопилы в постоянном страхе перед неудачей.  • Увеличивает скорость передвижения во время размаха бензопилой на 1,5%. • Увеличивает время завода бензопилы на 10%.	Scratches cover the Chainsaw's body, caused by a searing blade. Memories of reprimands fill its holder with the fear of failure.  • Increases Chainsaw Sweep movement speed by 1.5%. • Increases time required to charge the Chainsaw by 10%.
B396DC9C44C71954760FF5A5E30F5B8E	Тонкий и гладкий ломтик свежего мяса. Кровеносные сосуды переливаются и лоснятся, словно в них еще течет жизнь.  • Удар по выжившему бензопилой восстанавливает заряды. • Ограничивает максимальную продолжительность ярости до 3 сек. «Порой бывает сложно поверить, что все происходящее — правда. Ущипни себя и убедись, что это так» (Пэм Джонс).	A thin slice of smooth, young flesh. The veins shimmer with luminescent glow, as if life still flows within.  • Hitting a Survivor with the Chainsaw replenishes its charges. • Limits the maximum tantrum duration to 3 seconds. "There are moments when we cannot believe that what is happening is really true. Pinch yourself and you may find out that it is." — Pam Jones
CD7AA8BE461FBD2A5984369F35B9AE58	Ограничитель для Заточки Цепи	Depth Gauge Rake
1B76FB8340EACD0F51829DAF9A5208D5	Полупрозрачная лабораторная бирка, отлитая из самого Тумана. Либо подарок Сущности, либо жестокая шутка с целью навесить на Мора бирку, как он когда-то делал с другими.  • «Ускорение» можно использовать не более 3 раз. • Увеличивает максимальный угол обзора при «Ускорении» на 20 градусов. • Увеличивает скорость при «Ускорении» на 10%. «Прогресс требует разительных перемен!» (Тальбот Граймс)	A glass-like laboratory tag, molded from The Fog itself. Either a gift from The Entity or a cruel jest to tag The Blight as he once did to others.  • Rush cannot be performed more than 3 times. • Increases maximum Rush look angle by 20 degrees. • Increases Rush speed by 10%. "Progress requires drastic change." —Talbot Grimes
1833F9A142E1B5CFB3155E8FADF3DF1A	Инструмент, позволяющий заточить зубья бензопилы так, чтобы та съедала больше «дерева».  • Дает 1 дополнительный заряд бензопилы. • Увеличивает время завода бензопилы на 22%. • Уменьшает максимальную скорость передвижения во время размаха бензопилой на 2%.	Tool that increases the angle of the depth gauge, making the chain eat more "wood".  • Grants 1 additional Chainsaw charge. • Increases time required to charge the Chainsaw by 22%. • Decreases Chainsaw Sweep movement speed by 2%.
BA3451754D4B497475C74484842E7D16	Шипучка без прикрас	Fizz-Spin Soda
A6F8E89C40B1960CA4A0BAA1BC39D642	Запонки, которыми Чиун выколол глаза не в меру ретивой поклоннице, которой хватило глупости его преследовать. Если стереть кровь, они заманчиво сверкают и переливаются.  • Когда до максимума шкалы «Пореза» выжившего остается одно попадание ножом, его аура открывается на 6 сек.  «Тс-с-с, больше тебе не нужно видеть свою кровь...» — Хак Чиун	Cufflinks gouged into the eyes of a sasaeng fan who made the mistake of stalking Ji-woon. Rubbing off the blood, there’s so much to be seen in the glitter.  • Reveals Survivor auras for 6 seconds when their Laceration reaches one Blade hit from maximum.  “Shhh... You don’t have to see your blood anymore.” -Hak Ji-woon
EB877384406CCABB72CFBB8ECCA12DB0	Зеленая Тряпка	Mint Rag
5B4BE24D47748A78B2406391B8895ED1	Половина идеально круглой яичной скорлупы.  • Увеличивает время действия активированной ловушки-фантома на 25%.	One half of a perfectly round hollow eggshell.  • Increases triggered Phantasm Trap duration by 25%.
F61187384CE9E03FB4EBFFA478315336	Горстка сухих желтоватых крыльев. Поглощаются для увеличения выносливости.  • Увеличивают дальность телепортации на 12,5%.	A handful of yellowish wings, dry and crisp. Devoured to increase stamina.  • Increases teleportation range by 12.5%.
CAEA7E034CFA057A9596D3BEEFE9BDE3	Разбитое Яйцо Черепахи	Cracked Turtle Egg
803745F043AB75C107E9F1B4643C8FEE	Бледно-оранжевое яйцо черепахи, разбитое и пустое.  • Увеличивает время действия активированной ловушки-фантома на 30%.	A pale orange turtle egg, cracked and emptied of its content.  • Increases triggered Phantasm Trap duration by 30%.
3BE2A36C47420A8979CD8888B79AF23C	Обычное зеркало в прекрасном состоянии, если не обращать внимания на слои пыли и пудры, покрывающих его.  • При завершении «Воплощения зла» вы видите ауры всех выживших в течение 4 сек.	A standing portable vanity mirror in perfect condition except for a fine layer of dust and face powder covering it.  • When Evil Incarnate ends, you see the auras of all Survivors for 4 seconds.
A9A82037462065115DA6AE8A8E18905D	Осколок гранитной надгробной плиты размером с кулак.  • После активации «Воплощения зла» вы получаете эффект «Незаметность» на 20 сек.	A fist-sized granite piece taken from a broken tombstone.  • When Evil Incarnate activates, you become Undetectable for 20 seconds.
AEF7564047F0BE22F0F7C28D2EC9EB60	Дешевая пластиковая бижутерия. Раскрашена под драгоценный материал.  • Увеличивает скорость движения при преследовании на 20%.	A very cheap piece of jewelry made from plastic. Painted to resemble precious material.  • Increases movement speed while stalking by 20%.
6ECF587F495A153E66A2DFA293AD3149	Зеркало, яростно исцарапанное при помощи острого предмета.  • При преследовании вы видите ауры выживших в радиусе 32 м. • Вы не можете выйти из режима преследования. • События изменения счета за попадания дают на 100% больше очков крови категории «Жестокость» и на 200% больше категории «Хитрость».	A standing portable vanity mirror which has been violently scratched with a sharp metallic object.  • Reveal the auras of Survivors within 32 meters while stalking. • Cannot leave Stalker Mode. • Score events for hits grant 100% more Brutality and 200% more Deviousness Bloodpoints.
3366EE4A4EBD37C6DE8A0BBBA2E6C2F9	Крошечный кусочек светоотражающего материала, скорее всего, от разбитого зеркала.  • Попадание по выжившему «Ударом мясника» добавляет 20 сек. к продолжительности действия «Воплощения зла». • Урон от «Удара мясника» ограничен только одним состоянием здоровья.	A tiny piece of a highly reflective material most probably from a broken mirror.  • Hitting a Survivor with Slaughtering Strike adds 20 seconds to Evil Incarnate's duration. • Slaughtering Strike only deals a single health state of damage.
FCE0CA4F44B81E7853BBD5BB642B514F	Частично выцветшая и высохшая розовая живокость, собранная с надгробия.  • Увеличивает скорость передвижения в режиме преследователя до 4,4 м/с.	A partially faded and dried pink larkspur picked up from a gravestone.  • Increases movement speed in Stalker Mode to 4.4 m/s.
5F70EB9545E2A25A494BA5BEFD0D43B5	Массивное надгробие, украденное на кладбище Маунтин Синклер с могилы Джудит Майерс.  • Подвешивание выжившего на крюк в режиме «Воплощение зла» обновляет таймер его продолжительности. • Ограничивает продолжительность действия «Воплощения зла» до 40 сек. «Здесь покоится наша любимая дочь».	A large and heavy granite tombstone stolen from Mt. Sinclair cemetery, belonging to Judith Myers.  • Hooking a Survivor during Evil Incarnate refreshes its duration. • Limits the duration of Evil Incarnate to 40 seconds. "Here lies our beloved daughter."
BF7645604997DADB1A6CF3BC66C2A655	Часы-реквизит	Waiting for You Watch
16F78B46486DDCC44BE820BDC331B38F	Дневник Джудит М. Майерс. Большинство страниц изуродованы пугающими и отталкивающими рисунками.  • Увеличивает скорость заполнения шкалы преследования объекта одержимости на 40%.	A journal identified as owned by Judith M. Myers. Most of the pages are defaced with frightening and disturbing drawings.  • Increases the Stalk Meter fill rate on the Obsession by 40%.
20E6099047CFF119677BE3B447FBB24A	Клок белокурых волос с чьей-то головы. Источает женственный цветочный аромат. В режиме «Воплощение зла»:   • выжившие получают «Уязвимость». • Дальность выпадов увеличивается на 50%. • «Удар мясника» становится недоступен.  Выживших с эффектом «Уязвимость» можно смертельно ранить базовой атакой, даже если они не ранены.	A tuft of blond hair which was forcefully torn off someone's scalp. Releases hints of feminine floral fragrance. In Evil Incarnate Mode:  • Survivors are Exposed. • Lunge range is increased by 50%. • Slaughtering Strike cannot be used.  Exposed survivors will be downed by basic attacks even if uninjured.
E339AF974A2A3F03B5C74198451D9177	Слегка завивающийся светлый волос.  • Следы-трещины и лужи крови сохраняются на 100% дольше в режиме преследователя.	A single slightly wavy blond hair.  • Scratch marks and pools of blood last 100% longer in Stalker Mode.
C42986D54CF84A534802D9B4FE776B08	Кусок Воска	Wax Brick
B74D41C243F10F6ED84B24986AF9F93C	Кусок воска используется для снижения трения и плавного движения механических деталей.  • Увеличивает время для побега или спасения выжившего из медвежьего капкана на 33%.	A block of wax used to lower friction and facilitate movement in mechanical parts.  • Increases the time required to rescue a Survivor or attempt escape from a Bear Trap by 33%.
89EC240E401644D8AC869EB52BCC6D91	Защитные кожаные перчатки.  • Увеличивают скорость установки медвежьих капканов на 30%.	Protective padded leather gloves.  • Increases Bear Trap setting speed by 30%.
2068C6F5446FC52685F3AB86B79349CD	Кожаный поясной мешок. Большой и прочный, отлично подходит для транспортировки охотничьего снаряжения.  • Вы начинаете матч с 1 дополнительным медвежьим капканом. • Позволяет носить с собой 1 дополнительный медвежий капкан.	A cured leather waist bag. Large and sturdy to transport hunting equipment.  • Start with 1 extra Bear Trap. • Allows the transportation of 1 extra Bear Trap.
3BE40EA640F67B151F7EB2ABE51EF9DA	Ржавая банка с влажной кофейной гущей.  • Усиливает эффект «Спешки», полученный после установки медвежьего капкана, на 5%. «Спешка» увеличивает скорость передвижения убийцы.	An old rusted can containing damp coffee grounds.  • Increases the Haste status effect gained after setting a  Bear Trap by 5%. Haste increases Killer movement speed.
ST_GP_AddOns.ADDON_K43_20_DESC	Лопасти покрыты зазубринами и трещинами, словно налетели на что-то твердое.  Преодолевание окон в режиме «Вездесущее зло» помечает их на 13 сек. Когда вы применяете пугалку, все помеченные окна блокируются на 13 сек.	The blades are chipped and cracked, as if having cut through something solid.  Passing through Windows while in Omnipresent Evil mode marks them for 13 seconds. When you perform a Jump Scare, all marked Windows become blocked for 13 seconds.
1E1956F148A7B7206CADA28AF5AA553B	Грубо сшитый кожаный мешок, подходит для переноса небольших предметов.  • Все медвежьи капканы несутся вами в начале матча, а не появляются на карте. • Медвежьи капканы нельзя подобрать.	A crude leather sack suitable for foraging.  • All Bear Traps are carried at the beginning of the Trial instead of spawning on the map. • Bear Traps cannot be picked up.
5E29EA0444301F60507C3B8DBA39E273	Капканы, заточенные этим переливающимся камнем, будто становятся живыми.  • Каждые 30 сек. один случайно выбранный закрытый медвежий капкан раскрывается сам по себе.	Traps sharpened with this sickly gleaming stone seem to gain a life of their own.  • Every 30 seconds, one closed Bear Trap chosen at random becomes set.
83247ABF4853F81D481327A23B6FAF3C	Липкая и скользкая, эта мрачная жидкость делает пружины ловушек еще опаснее.  • Когда медвежий капкан обезврежен здоровым выжившим, кровавые пружины взимают плату за это действие, и выживший становится раненым.	Part sticky, part slippery, this grim liquid makes handling the traps' springs more dangerous.  • When a Bear Trap is disarmed by a healthy Survivor, the bloody coils exact their price and that Survivor becomes injured.
DF690F7B4B2D239979DDCFB9D6A8C226	Особые ножи, которые кажутся плохими только людям с недостатком воображения. С ними молодой Чиун потрясал зрителей своими трюками.  • Ножи один раз отскакивают от предметов. • При каждом восьмом попадании ножа дается случайный бонус: • продление действия «Пореза» на 100%. • Отображение аур выживших в радиусе 12 м в течение 4,4 сек. • Дополнительное очко стиля.	Specialty blades that are only seen as faulty by those who lack imagination. A young Ji-woon dazzled spectators with the tricks he performed.  • Blades can ricochet off of the environment once. • On every eighth Blade Hit after a ricochet, an additional bonus is assigned at random: • Increases Laceration by 100%. • Reveal Survivor auras within 12 meters for 4.4 seconds. • Gain an additional Style Point.
46E75D3B46219A6CFAF34182361A4D19	Страница из альбома выпускников школы Хэддонфилда 1965 года, посвященная Джудит Майерс.  • Увеличивает скорость подбора тел и подвешивания на крюк на 40% в режиме «Воплощение зла».	A glossy page ripped from the '65 Haddonfield High School yearbook, one dedicated to the memory of Judith Myers.  • Increases pickup and hook speeds by 40% in Evil Incarnate Mode.
BB88DA1E477133BE6E0E2FA4F5B4B866	Отрубленная рука мясника из деревни каннибалов. Заточенная внутри эссенция жизни открывает огромный потенциал в силе Ведьмы.  • Грязевые фантомы обретают плотность и блокируют выживших. • Лишает способности телепортироваться к ловушкам. • Дает 300% очков крови в категории «Хитрость». «...» (Мясник).	The cut up, severed hand of the cannibal village butcher. The trapped life essence within unlocks tremendous potential in The Hag's power.  • Mud Phantasms become solid and will block Survivors. • Removes the ability to teleport to traps. • Grants 300% bonus Deviousness Bloodpoints. "…" -The Butcher
4680A8C44643A4F3100E8CAE6D191CB8	Небрежно нацарапанная инструкция для правильной настройки и регулировки карбюратора бензопилы.  • Размах бензопилой автоматически расходует все заряды. • Продлевает размах бензопилой на 0,5 сек. • Уменьшает максимальную скорость передвижения во время размаха бензопилой на 2%.	A crudely drawn guide to properly adjust and tune a Chainsaw carburetor.  • Automatically consume all charges when triggering a Chainsaw Sweep. • Increases Chainsaw Sweep duration by 0.5 seconds. • Decreases Chainsaw Sweep movement speed by 2%.
8CB7FBBF4FD067BC5C8EB0A97111A7E0	Сгнившая веревка	Rotting Rope
1A63D4114A006119CFC33E8CD6014320	Ее носил гуль из 13-го района, который любил пытки.  • Когда вы подвешиваете выжившего на крюк в режиме ярости, все выжившие в радиусе более 40 м кричат и выдают себя на 3 сек.	Worn by a ghoul from the 13th district whose hobby was torture.  • Upon hooking a Survivor while in Enraged Mode, all Survivors further than 40 meters scream and reveal their location for 3 seconds.
3133757E4836ED3848E16590D4D26ED1	Острый инструмент, который он использовал каждый раз, когда его конечности отрастали.  • По прекращении режима ярости Гуль получает 5% «Спешки» на 6 сек. «Спешка» повышает скорость передвижения убийцы.	A cutting tool used every time his extremities grew back.  • When Enraged Mode ends, The Ghoul gains 5% Haste for 6 seconds. Haste increases Killer movement speed.
D7B187EA4DED77A2E1248E9408D33F77	Ликорис лучистый	Red Spider Lily
9B7543E743C440ED08338E809481305C	Одежда «Дерево Аогири»	Aogiri Tree Robe
AA1C2C254DD86DE2981F08B38901AB7F	В день, когда ее мать жестоко убили, шел дождь.  • Ускоряет восстановление после «Прыжка кагунэ» на 10%.	It was raining the day her mother was viciously taken from her.  • Increases the amount of time added to the Enraged countdown for each perfectly timed grab-attack by 10 seconds.
47EDEBDE4468C9BD02B107BD580963D8	Мешочек Канэки	Kaneki's Satchel
F5DB4D5A41EEBD0A7FF5D0B425BF1EBC	Когда он полностью принял себя, сдержать его не могло уже ничто.  • Ускоряет восстановление «Прыжка кагунэ» на 35% вне режима ярости.	Nothing could restrain him once he finally embraced his full potential.  • Decreases Kagune Leap cooldown by 35% when not Enraged.
B58DC63E44F64CD4E2DF3498FAB096A0	Любимый напиток всех гулей и единственный человеческий деликатес, что они могут проглотить.  • Увеличивает скорость «Прыжка кагунэ» на 14%.	Every ghoul's favorite drink, the one human delicacy they can consume.  • Increases Kagune Leap speed by 14%.
8A6B1FF249DD88CD7583B881DD475F39	Стандартная униформа работников милой кофейни.  • Уменьшает дальность скольжения после «Прыжка кагунэ» на 50%.	Standard-issue uniform at a lovely little coffee shop.  • Decrease the slide after a Kagune Leap by 50%.
4BB676904EA069009DADB8BE387B7625	Когда-то направлял корабль в открытом море, а теперь служит напоминанием о былых временах.  • Время нахождения собаки в месте поиска увеличивается на 20%. • Пока собака бежит к месту поиска и обратно, Егерь получает эффект «Незаметность».  • Нахождение на пути поиска снимает эффект «Незаметность». «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.  «Я не боюсь никаких препятствий, будь то человек или шторм» (Порция Мэй)	Once used to guide a great vessel across the open seas, its remnants now serve as a memory of times past.  • Increases the time the Dog lingers at a Search destination by 20%. • While the Dog is running to and from the Search destination, The Houndmaster gains the Undetectable status effect. • Standing on the Search Path removes the Undetectable status effect. Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.  “I fear no obstacle, be it man or storm.” - Portia Maye
117B9AFA4156392AD16DA7AFB6D88125	Порванная книга	Torn Novel
BCF9153B4821447F102776BDD20E82FC	Книга, подаренная ей отцом. Теперь от нее мало что осталось.  • При смене цели погони ауры выживших в радиусе 10 м от собаки становятся видны. • После восстановления контроля Егерем показанные ауры выживших видны еще 2 сек. «Я выясню, кто они... Они за все заплатят. Все до единого!»  (Порция Мэй)	A book given to her by her father. All but destroyed after a raid.  • While aiming the Chase Redirect, auras of Survivors within 10 meters of the Dog are revealed. • Upon reassuming control of The Houndmaster, Survivors' auras revealed this way are shown for an additional 2 seconds. “I’ll find out who they are… and they’ll pay. Every last one.”  - Portia Maye
DCCEAA7E4B0FC21421AA40B179F3B445	Отравление — дело серьезное.  Продлевает действие инстинкта убийцы в радиусе действия топора на 100%.	Food poisoning is no laughing matter.  Increases the duration of Killer Instinct from the Axe's area of effect by 100%.
93D1856740B9A47AB449FCBA69DA92B2	Идеально как для перерезания веревки, так и для причинения тяжких телесных повреждений.  • На выживших в радиусе 20 м от жертвы «Собачьей хватки» распространяется «Собачье чутье».	As good for unsplicing rope as it is for causing grievous bodily harm.  • Survivors within 20 meters of a Survivor who is Grabbed by the Dog become afflicted with Houndsense.
247EA3064D1DBAB6EDFEC1A7CC735394	Благодаря этому даже на больших расстояниях собака учует своего владельца.  • Когда собака оглушена, на 8 секунд проявляется аура выжившего.	Even over great distances, it will notify a dog exactly where their owner is.  • When the Dog is stunned, the responsible Survivor's aura is revealed for 8 seconds.
298B8EB0468E3BA23553C182F1E9C58E	Содержит подробную информацию об области, которую впоследствии нарекли Бермудским треугольником.  • Если выжившие, при входе в зону действия собачьего чутья, обнаруживаются инстинктом убийцы, они получают еще и статус «Усталость» на 15 сек.. «Усталость» не дает выжившим активировать некоторые навыки.	Features details on the area that would come to be known as the Bermuda Triangle.  • Survivors revealed by Killer Instinct when entering the Houndsense Radius also become Exhausted for 15 seconds. Exhausted prevents Survivors from activating certain perks.
DD3410D04A091D0EBC7F6AA3C44B9AAF	Она отдала ему остатки воды, зная, что псу нужны силы для охоты.  • Увеличивает радиус действия погони собаки на 20%.	She gave him the last of her water, knowing he needed the strength to hunt.  • Increases the Dog's Chase redirect distance by 20%.
0350C77F4F1CCF4EAE615CA633F7C609	Для обнаружения предметов или людей на больших расстояниях.  • Когда действие собачьего чутья заканчивается, аура выжившего проявляется на 3 сек.	Used to spot what one is looking for, no matter how far away.  • When Houndsense duration ends, the Survivor's aura is revealed for 3 seconds.
6885CC6F45F8A2371E363BAB27E7760B	Идеально подходит для удержания веревки, закрепления узлов и такелажа парусов.  • Выжившие в зоне действия способности «Инстинкт гончей» получают эффект «Забывчивость» на 20 сек. «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	Ideal for holding rope, securing knots, and rigging sails.  • Survivors revealed by Killer Instinct when entering the Houndsense Radius also become Oblivious for 20 seconds. Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
C79E536B471B448F5E596083D55DEC3D	Некоторые советы, которые она держала в себе, помогли укрепить их связь.  • Увеличивает время действия «Инстинкта гончей» на 35%.	Some of the advice contained within helped strengthen their bond.  • Increases Houndsense duration by 35%.
76303566426F02F65F1DD3B0FEDF39B4	Уникальная реликвия, принадлежащая Дракуле. Говорят, без нее никто не может и приблизиться к дому Темного Властелина.  • Столпы «Адского пламени» выбирают целью ближайших выживших. «Довольно слов... Получай!» — Дракула	A unique relic belonging to Dracula. It is said none can approach The Dark Lord without it.  • Hellfire pillars home in on nearby Survivors. “Enough talk… have at you!” – Dracula
D857D6424EB44F454CF4D6B7F1DF800D	Мощное орудие разрушения, полученное от одного из самых опасных соратников Дракулы.  • Показывает ауры всех выживших, чьи сферы запаха вы получили, на 5 сек. при каждой готовности атаки наскоком.	A mighty tool of destruction taken from one of Dracula’s most dangerous allies.  • Reveals the auras of all Survivors whose Scent Orbs you have collected whenever Pounce Attack becomes available for 5 seconds.
10795ABB465C230D44B23C8141312B6F	Инструмент, меняющий течение времени.  • Ломая доски или разрушаемые стены, вы мгновенно перезаряжаете телепортацию.	A tool that bends the rules of time itself.  • Whenever you break Pallets or Breakable Walls, instantly recharge Teleport.
E3E9CB8142B9A77ED4B188961C9B68E1	Они укрывают от яркого света и придают крутизны.  • «Адское пламя» получает еще 1 столп. Ускоряет зарядку «Адского пламени» на 25%.	They protect against bright lights, in addition to looking cool.  • Hellfire has 1 extra pillar. Increases Hellfire charging time by 25%.
40A0E2314213ABF996014FBBD144436F	Приспешник Дракулы и напоминание о том, что во всех тот видит лишь свои игрушки.  • Ускоряет на 30% перезарядку атак с наскока от сфер запаха.	One of Dracula’s minions, and a reminder that all are his playthings.  • Increases the cooldown reduction of Pounce Attacks from Scent Orbs by 30%.
DD89427B4CB4BEB4E6A75FB288CA8A13	Чаша с кровью	Blood-Filled Goblet
024887204EAFAF3A79EE0C9BF0207E5D	Странное, но такое манящее лакомство для собак.  • Обнаруженные собачьим чутьем выжившие иногда вскрикивают (каждые 15 сек.), но при этом не привлекают внимание Егеря.	A strange and irresistible treat for a canine friend.  • Survivors who are affected by Houndsense periodically scream without notifying The Houndmaster every 15 seconds.
F3AFD3F342732BBCE6FDF89DDD6288B6	Маска, которую юный Казан купил на праздник Сэцубун. Эта мерзкая клыкастая пасть начала преследовать его в кошмарах.  • Увеличивает количество шариков крови, которые оставляют выжившие, на 14%. • Выжившие оставляют дополнительный шарик крови, когда перепрыгивают через препятствия, опрокидывают доски, выходят из шкафчиков, пригибаются или неудачно проходят проверку реакции. «Люди неспроста так наслышаны о демонах» (Учение Рендзиро, 3:8).	A mask that a young Kazan bought to celebrate Setsubun, its repulsively fanged mouth began haunting his nightmares.  • Increases the frequency of Blood Orbs dropped by Survivors by 14%. • Survivors drop an additional Blood Orb when they vault, throw pallets, exit lockers, crouch, or fail a skill check. "It is no coincidence that man is so familiar with demons." -Renjiro's Doctrine 3:8
5F56F71A401CDED80BF2308169150C5E	Утащена из Пещеры пиратов, где она зацепилась за живущего там аниматроника.  Когда топор попадает в выжившего, тот получает эффекты «Кровотечение» и «Травма» на 60 сек.  «Кровотечение» уменьшает прогресс лечения, когда выжившего не лечат, и увеличивает кровавый след за ранеными выжившими. Эффект сохраняется в течение указанного времени или до полного исцеления.  Эффект «Травма» замедляет процесс лечения на 25% и сохраняется в течение указанного времени, или до полного исцеления.	Taken from Pirates Cove, caught on the animatronic that lived there.  When an Axe hits a Survivor, they gain the Hemorrhage and Mangled status effects for 60 seconds.  Hemorrhage regresses healing progress when not healing, and increases blood trails left by injured Survivors. This lasts for a set duration or until fully healed.  Mangled increases time required to heal by 25% and lasts for a set duration or until fully healed.
06E052BE4D7921B9F71E0BB5B6BA78B4	Праздник никогда не кончается, сколько бы они ни умоляли.  Когда топор вонзается в какой-то предмет:  • увеличивает радиус его действия на 250% в течение 3 сек.;  • снижает продолжительность действия на 20%.	The party never ends, no matter how much they beg.  When an Axe is embedded in the environment:  • Increases its area of effect radius to 250% over 3 seconds. • Decreases the duration of the area of effect by 20%.
DBB196E6426C89BE2B08F69C472B73E4	Казан искренне считал, что вершит правое дело. Поэтому он носил с собой амулет и отпугивал им злые силы, чтобы те не сбивали его с истинного пути.  • Ускоряет поглощение шариков крови на 4 м/с.	Perhaps a memento of simpler times, before rage fully enveloped him.  • Increases Blood Orb absorption speed by 4 m/s.
F8958C92476AC028F51F4A8F31C0B4AA	Нарисованная тушью картина, что когда-то висела в поместье семьи Ямаока. Изображает льва, которого поедают мыши.  • Ускоряет активацию «Кровавой ярости» на 0,5 сек. • Ускоряет восстановление «Кровавой ярости» на 0,5 сек. • Снижает расход «Кровавой ярости», когда вы смертельно раните выжившего, на 2 сек.	An ink painting that once hung in the Yamaoka estate. Depicts the story of a lion eaten by mice.  • Decreases Blood Fury activation time by 0.5 seconds. • Decreases Blood Fury cooldown by 0.5 seconds. • Decreases Blood Fury consumption when downing a Survivor by 2 seconds.
FD763631470EA5A6801201B440ECE7A6	Окровавленная повязка	Bloody Sash
1D14C06A46D7ED1B234FBA87FF28E748	Кровь мальчишки, который обозвал Казана «мнимой знатью». Казан скрыл свидетельства драки от отца и частенько любовался повязкой втайне от него.  • Увеличивает скорость передвижения при поглощении шариков крови на 0,7 м/с.	Blood from a boy who called Kazan The Imposter Noble. Kazan hid evidence of the fight from his father, often reveling at the sash in secret.  • Increases movement speed while absorbing Blood Orbs by 0.7 m/s.
0A7CC0F44DA07EE05B21AD8BD6B240E7	Он отвалился во время одного из сотни зимних походов Казана к храму. Увы, паломничество не исцелило ногу Акито.  • Увеличивает скорость передвижения при поглощении шариков крови на 0,4 м/с. «Кто же отец, если не тот, кто идет на жертвы ради своих детей?» (Учение Рендзиро, 11:12).	Fell off during one of Kazan's hundred winter treks to the temple. Despite his pilgrimage, Akito's leg would never heal.  • Increases movement speed while absorbing Blood Orbs by 0.4 m/s. "If a father sacrifices not for his children, then who does he father?" -Renjiro's Doctrine 11:12
AEA093C7425BB730C2F0868B77E052D8	Очки из пиццерии	Pizza Goggles
2D05E32648E39A096942B5AEC0463D48	Крутой транспорт для катания по округе, разбитый обозленным братом в качестве наказания.  При активации «Крушителя миров» в течение следующих 65 сек. скорость базовых прыжков убийцы повышается на 30%, и вы можете видеть ауры досок и окон в радиусе 32 м.	A cool way to get around, smashed by a furious brother as a means of control.  When Worldbreaker Mode starts, you basic-vault Windows 30% faster and auras of Pallets and Windows are revealed to you within 32 meters for the next 65 seconds.
773897F44FC57D090B7FF2B805D21E13	Бритва Виктора	Victor's Razor Blade
B3D271A64DC8BBDA58123D935FF4057C	Скорбящий отец Генри воспользовался спрятанной бритвой, чтобы лишить себя глаз.  Когда заканчивается действие режима «Крушитель миров», на раненых выживших накладывается эффект «Ослабление» на 20 сек.  «Ослабление» не дает выжившим лечиться.	In his grief, Henry's father used a hidden blade to take out his own eyes.  When Worldbreaker Mode ends, injured Survivors become afflicted with the Broken status effect for the next 20 seconds.  Broken prevents Survivors from being healed.
004EBDF841FF7AB6547515A1D02AB05E	Документ, свидетельствующий о смерти влиятельного человека, который вообще-то жив и здоров.  Каждый жетон «Крушителя миров», накладываемый на выживших «Атакой лозой», дает вам эффект «Незаметность» до следующей активации режима «Крушитель миров».  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.	A piece of paper used to prove the death of a powerful person who was very much alive.  Whenever you successfully place a Worldbreaker Token on a Survivor via Vine Attack, you gain Undetectable Status Effect until the next Worldbreaker Mode activation.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.
B812F0734843365A0582AA83BD6B7721	Использовался для оценки электрической активности мозга. В лаборатории должны регистрироваться все показатели.  В начале второй фазы режима «Крушителя миров» (или когда выжившие взаимодействуют с дедушкиными часами), ауры всех выживших дальше 26 м от убийцы проявляются на 6 сек.	Used to measure the brain's electrical activity. In the lab, nothing goes unnoticed.  At the start of the second phase of Worldbreaker Mode (or when Survivors complete the Grandfather Clock interactions), Survivors more than 26 meters away from the Killer have their aura revealed for 6 seconds.
7F58607D4512234F65C5F4817DC8861B	Стрелки дедушкиных часов Крила, оскверненные темной силой Генри.  При взаимодействии с дедушкиными часами на выживших накладывается эффект «Забывчивость» на 12 сек.  «Забывчивость» мешает выжившим слышать или подвергаться действию радиуса террора убийцы.	Hands of the Creel family's grandfather clock, corrupted by Henry's dark power.  Survivors gain the Oblivious status effect when interacting with Grandfather Clocks, and for 12 seconds after.  Oblivious prevents Survivors from hearing or being affected by the Killer's Terror Radius.
232439E7453C6F999568329F1921338A	Жирная одноразовая тарелка	Greasy Paper Plate
61D5A8AC42404D24A18425AA806634D6	Сломанное устройство связи, оживающее и начинающее потрескивать в самые пугающие моменты.  Ауры выживших, пораженных «Атакой лозой» во время действия режима «Крушитель миров», видны в течение 1,5 сек.	A broken communication device that now crackles to life at the most terrifying times.  While out of Worldbreaker Mode, Survivors hit by Vine Attacks have their aura shown for 1.5 seconds.
C8D426644D0A144630073585BBB8884A	Узор, прежде украшавший дверь семьи Крилов. Теперь он мрачной печатью стоит на портале в другое измерение.  Пока перезаряжается переход на Изнанку, разрушение досок и стен базовой атакой ускоряет эту перезарядку на 12 сек.	A design once found on the Creel family door. Now it darkens the door of another dimension.  While Upside Down traversal is on cooldown, whenever you basic-break Pallets or Breakable Walls, the cooldown decreases by 12 seconds.
39D404FA4A9274345C73988637A66AC3	Даже ручная птичка пала жертвой кровожадности Красу.  • «Иссушение I» вызывает слепоту. • «Иссушение II» замедляет на 4%. «Слепота» не дает выжившим видеть ауры. «Замедление» снижает скорость передвижения выжившего.	Even her pet bird would fall victim to the Krasue's thirst for blood.  • Leeched I applies Blindness. • Leeched II applies 4% Hindered. Blindness prevents Survivors from seeing auras. Hindered reduces Survivor movement speed.
F1A1D981450653971202379FD1AA0020	Одна из нескольких памятных частей ее подруги.  • Вы получаете по 2 заряда «Очертя голову» при завершении ремонта генератора. Скорость перезарядки «Очертя голову» увеличивается на 25% на 15 сек. • Когда отремонтировано 5 генераторов, «Очертя голову» полностью заряжается, а скорость перезарядки навсегда увеличивается на 25%.	One of the few distinguishable parts that remained of her friend.  • Gain 2 Headlong Flight charges whenever a generator is repaired. Headlong Flight's recharge rate is increased by 25% for 15 seconds. • When 5 generators are repaired, Headlong Flight is fully charged and the recharge rate is permanently increased by 25%.
10782AC54733ED32444F3383DFEB3D3F	Метроном неистово мечется, разбрасывая искры.  • Действие светящихся грибов также вызывает «Усталость» у выживших. «Усталость» не дает выжившим активировать некоторые навыки.	The metronome sparks as it plays at a frenetic pace.  • Survivors under the Glowing Fungus' effect are Exhausted. Exhausted prevents Survivors from activating certain perks.
DAE756BA483A9BFCEEF4539D2BA2CE3E	Впервые получив роль в опере, она почувствовала, что ноги отрываются от земли.  • Уменьшает расход на способность «Очертя голову» на 30% в течение 15 сек., когда вы вешаете на крюк выжившего с «Иссушением».	She felt as if she could walk on the air after landing a role in her first opera.  • Decreases Headlong Flight's consumption rate by 30% for 15 seconds any time you hook a Leeched Survivor.
F8899D694FF48FA14A1B39B1113CBF2C	Небольшая пилюля для смачивания пересохшего горла. Такие обычно принимают перед собеседованиями.  • При зарядке «Изрыгания» показывается область попадания.	A simple tablet to moisten a dry throat, often taken before an audition.  • When charging Regurgitate, see a preview of the impact zone.
979E937C4C6F2D9787EE76BAC7C09F94	За сбор этих жетонов придется заплатить.  При метании топора он получает радиус террора 24 м, пока вы вновь не возьмете топор в руки. Вы получаете «Незаметность» на 10 сек.  «Незаметность» скрывает ауру, радиус террора и красное свечение убийцы.	Collecting these tokens comes with a price.  Upon throwing the Axe, it gains a Terror Radius of 24 meters until it is reclaimed. You gain the Undetectable status effect for 10 seconds.  Undetectable hides the Killer's aura, Terror Radius, and Red Stain.
9DDBDA2F494723C1645B68BE7D7216E6	Пригляд за дверьми охраны — залог успеха.  Ваш топор получает способность проходить сквозь двери охраны. При этом он выходит прямо через соединенную с этой другую дверь.  Когда вы целитесь топором:  • инстинкт убийцы срабатывает на выживших в радиусе 6 м от каждой двери охраны. • Показывает ауры всех номеров дверей охраны.	Gaining control over the security doors is key to getting the job done.  Your Axe gains the ability to travel through Security Doors, and will exit straight through the connected Security Door.  When aiming your Axe:  • Gain Killer Instinct on Survivors within 6 meters of any Security Door. • Reveals the auras of all Security Door numbers.
EDA7D2EF4D7D9A2244C3D4A8E526980F	Откройте сумку и посмотрите, что хорошего найдется внутри.  Пока топор находится в теле выжившего:   • этот выживший не может использовать ворота, как и все выжившие в радиусе 12 м от него.	Open the bag, and see what goodies are inside.  While a Survivor has an Axe embedded in them:   • Exit gates will be blocked for them and any Survivors within 12 meters.
B68281EC4A4418A32142B391C3CC3C18	Рисунок фиолетового	Purple Guy Drawing
96BF39ED4A30274BE3CE938D2C4FE65A	Чтобы достать, нужно всего 10 секунд!  Все ускоренные действия, которые выполняет выживший с топором в теле, показывают вам его ауру в течение 3 сек.  Когда выживший вытаскивает из себя топор, вы видите его ауру в течение 6 сек.	He only takes 10 seconds to draw!  While a Survivor has an Axe embedded in them, any rushed interactions they perform reveal their aura to you for 3 seconds.  Removing the Axe from themselves reveals their aura to you for 6 seconds.
948F1E964B4B2BD3E7AA0DADC023CB0B	Хороший способ не дать Мистеру Кексу испачкаться.  Выжившие в радиусе действия топора получают «Усталость» на 5 сек.  «Усталость» не дает выжившим активировать утомляющие навыки.	A good way to keep Mr. Cupcake from making a mess.  Survivors within the Axe's area of effect gain the Exhausted status effect for 5 seconds.  Exhausted prevents Survivors from activating exhausting perks.
35A3E013403B23C0B180639447CD0927	Окровавленный конек	Bloody Roller Skate
ST_GP_Interaction.INTERACTION_K38PetTheDog_DESC	Ручная собака	Pet Dog
